---
tags: [цивилизация, вторая]
---

**Космическая [[Технократия|Технократия]] / Орбитальная [[Технократия|Технократия]] / Лунная База [[Технократия|Технократии]]**
Столицей Космической [[Технократия|Технократии]] стала Луна. Это было ещё в начале космической эры [[Технократия|Технократии]] и когда начался расцвет космической экспансии связи с исчезновением Империи "Тау" с каких либо радаров.
На территориях Лунной [[Технократия|Технократии]] была установлена федеративная власть парламента. В то время как остальной космос носящий флаг Космической [[Технократия|Технократии]] был во власти Фракции Промышленников, объявивших власть корпораций. Это привело к неконтролируемой экспансии почти по всей звёздной системе [[Изначальный Мир|Изначального Мира]].
Союз [[Технократия|Технократии]] не был рад таким порывам, так как боялся незамедлительной реакции Столицы Империи Тау, тем не менее шли годы и они молчали. Пошел слух, что не кто не знает где она находится. Флоты "Тау" и независимые фракции связанные с ними периодически перемещаются по звёздной системе, но даже захват заложников не привёл не к чему, так как у внешних компаний "Тау" не когда не было прямой связи с Столицей и они всегда работали через сети компаний-посредников.
Конечно-же с осторожностью, но Космическая [[Технократия|Технократия]] предприняла решение начать исследовать астероидные поля, на что было получено разрешения напрямую от Генерального Совета [[Технократия|Технократии]]. На разрешении, разосланном копиями по всей Космической [[Технократия|Технократии]], красовалось 3 печати: Генерального Совета [[Технократия|Технократии]], Генеральной Инспекции [[Технократия|Технократии]] и просто таинственная печать "Завет" от неизвестной организации.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]