***[Жизнь в Городах "В среднем"]***
Атлас датируется концом "Новой Эры".
Я пишу его для тех, кому городские улицы стали не домом, а местом скопления безликого народа. Я был в такой же ситуации как и вы.

Первым делом, попав в город или столицу какой то Империи, вам надо найти место, где с вами всё же захотят поговорить (Для меня эта стал полицейский участок, но я думаю вам такой расклад не подходит). В основном бары, гильдии и библиотеки (архивы) подходят для этого.

Хочется отметить, что если вы неизвестный и вам не доверяют, с вами не будут пересекаться даже взглядом. Вы должны заработать себе какую либо репутацию. Но есть некая неприятная особенность. Почему то отрицательная репутация работает эффективнее для знакомства. Но прошу вас, все кто прочитал эту книгу. Я не хочу стать подстрекателем к преступлениям в городе. Пожалуйста, собирайте лучше хорошую репутацию вокруг себя.

И так. Вы разузнали у кого то толкового о происходящем в поселении. И имеете какую то репутацию в городе? Ну так вот. Это ваш стартовый комплект, перед началом создания какого то дела в городе. Что такое "дело"? А посмотрите на окружающих вас граждан. Думаете у них просто так нет времени даже оглядеться на прохожих?
Вашим делом может стать что угодно, мои знакомые например взяли кредит и начали заниматься торговлей, какие то за этот же кредит открыли мастерские, один даже завод мехов.
В многих странах отличается сам процесс и структура кредита и получения дела, но принцип один. Государство тебе даёт старт, а ты ему приносишь чуть чуть больше и становишься независимым.

С политикой чутка сложнее, но там всё начинается с вступления в армию или другую похожу структуру. Хотя в этом мире есть особенность такая, что армия это поле боя не на войне, а в офисе. Вот это настоящее поле брани и сражений. Туда не рекомендую. И даже если решили туда попасть не когда.. и не при каких обстоятельствах. Не отвечайте на "Вы умеете работать с бумагами?", положительно.

Спасибо за прочтение этой главы. Удачи!

---

***[Жизнь в Столице "Для освоившихся"]***
В этой главе книги "Жизнь в Цивилизации" я вам расскажу о проживании в крупных городах этого мира. Или же столицах средних цивилизаций.

Получив всё сказанное в первой главе, вы можете захотеть получить нечто большее. Расширить своё дело.
Для этих целей вам нужно иметь определённый уровень "влияния".
Достигнув определённого уровня доверия в городах, некоторые граждане страны могут захотеть на вас работать.
Параметр влияния можно поднять и более искусственным и немного не понятным для меня путём... заплатить. Наёмники так же поднимают ваше влияние. (Репутация относится к вам даже на этом уровне. Не игнорируйте её.)

Чем больше ваше влияние, тем за большим количеством вещей вам следует следить. Вы рискуете потерять всё, если кто то решит, что вы не совсем честно получили своё влияние. Но у многих может быть разное представление о честности... потому я хочу лишь упомянуть о варианте поднятия влияния... страхом. Упомянул. Дальше.
Кое кто живущий в месте моего рождения мне сказал: "Самый великий щит политика, сделан из бумаги". Это значит, вы можете защитить себя создав сложную систему бюрократии, контроля и конспирации. Но это сложный путь, хотя и самый выигрышный на фоне остальных, кто бы что не говорил.

Вы должны знать хорошо все законы стран в которых вы работаете. Возможно это и очевидно для некоторых, но часто это многие забывают. Если вы хотите работать в нескольких странах разом, то вам придётся словно "Бежать по лезвию". Ведь любое ваше необдуманное действие может лишить вас не только весомой части прибыли, части дела, филиалов вашего дела или даже свободы... ошибка может стоить вам жизни.

Спасибо за ознакомление с главой. Удачи!

---

***[Жизнь в Цивилизации "Для продвинутых"]***
Это завершающая глава в моей книге "Жизнь в Цивилизации". Сегодня я вам расскажу о мелочах, которые упростят ваше накопление репутации и даже влияния.

Для начала вам нужно подобрать одежду. Я бы даже сказал в принципе всю "обёртку". Так как по вашему внешнему виду тут определяют ваш статус. Хоть и примитивно, работать есть с чем.

Изучите моду, достаньте популярные социальные сети, корпоративные сети. Читайте журналы. Вам нужно понимать что значит тот или иной символ, цвет, форма, оборот речи. Вы не умеете читать мысли, потому придётся приложить достаточно стараний.

Вы должны понимать с какой аудиторией работаете и понимать как она устроена и как мыслит. Без этого спрос на ваше "дело" будит не эффективным.
Если вы заявитесь в военный штаб с культурой молодёжи, вас могут мягко говоря не понять. Скажем так... вам нужно понимать стандарты, шаблоны, предрассудки. Не надо с ними бороться, вы только ещё сильнее в них застрянете. Научитесь в них лавировать.

И самое важное. Изучите законы. Я уже упоминал об этом, но всё же в данном случае я вам посоветую не просто иметь базовые знания.
Я вас попрошу иметь глубокие юридические познания той страны в которой вы ведёте дело. А если надо, то и в нескольких странах.
Я вас попрошу скорее всего получить и высшее юридическое образование, если вам позволяет время, силы и прочие аспекты вашей расы или аудитории с которой вы работаете.

Так же я вам рекомендую выбирать аудиторию более правильно.
Желательно более свободное в правилах. Так же, если вы себя не можете погрузить в бюрократию, то крайне рекомендую строить своё "дело" вокруг какой то "идеи". Самый распространённый тип: Доверие.
Можете называть это фундаментом вашего дела.

Спасибо за освоение этой главы и моей книги в целом. Удачи!

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]