---
tags: [технологии, метафизика_и_пути]
---

**Безумие**
Эта дисциплина изучает способы передавать формулы с помощью "волн". Таким образом напоминая по сути "инквизицию". Хотя в эту дисциплину ещё входят разные манипуляции с разумом врага, "волны" можно использовать например даже, помощью "Метаморфоза" можно сделать не большие и не сложные изменения (Например отсоединить зрительный нерв, что-бы ослепить) или с помощью "Познания" можно воровать опыт и знания окружающих вас врагов... ну или просто телепатически общаться. К сожалению у "волны" слишком незначительная вместимость, потому с помощью неё сложно перемещать слишком сложные формулы и формулы хранящие в себе много энергии. Например невозможно с помощью такой волны обратить окружающий воздух в плазму.

**Хаос**
Это наука, изучающая полярности и взаимодействия с ними. К сожалению мы мало знаем о полярностях и о технических мирах, потому ограничены лишь возможностью как либо манипулировать душой. Например делать себя бессмертным, меняться телами или даже можно запихнуть себя или врага в плюшевую игрушку и издеваться над ним. Казалось бы манипуляция душами, но довольно скучная сила в сравнении с другими дисциплинами. Возможно просто её полный потенциал ещё предстоит раскрыть будущим поколениям Культистов. Самое интересное, это возможно связать свой разум с душой, что позволит сохранить сознание даже после потери тела.


**Самопожирание**
Это крайне опасная дисциплина изучающая управление и использование "Алой [[Карма|Кармы]]", или же "Энергии Самопожирания". Она позволяет по сути очень быстро обращать всё из чего состоит сам Культист в чистую псионическую мощь с идеальным КПД (По умолчанию которая меньше 15%), в том числе, кровь и плоть из которой он состоит, что увеличивает силу Культиста в миллиарды раз. Этой силе достаточно примерно 10и секунд, что-бы обратить носителя в [[Пыль]]. В целом не кто не мешает тебе сжечь лишь один "пальчик", конечно и сила будет меньше, чем при сжигании целого тела, но знай же, что даже Метаморфоз тебя не излечит после этого, ибо сгорела не только плоть, но и душа в этом месте. Лишь "Порядок тут может что-то сделать. Хотя на восстановление могут уйти месяцы или даже годы.

**Патафизика**
Это наука изучающая Кошмары и "шлаки", которые копятся в глубине Целостности существа. Их можно извлекать, интегрировать начально, вводить в состояние "буйства" внутри цели, контролировать, запечатывать, придавать им разные формы и дать частью "артефактов". Эта сила за гранью понимания даже Культистами, ведь обращается к силам, которые за границей того, что могут другие дисциплины, делая её уникальной. Самое ужасающее, это то, что из "Кошмара" можно сплести что-то похожее на жизнь. Это не будет ей... это что-то Потустороннее и ужасающее даже для Культистов. Даже носитель этой силы должен понимать, что можно перейти границы, где одно из его творений может убежать. Кто знает, что взбредёт в голову этому хтоническому ужасу?
|

---
[[Категория: Атлас Технологий]]