***Архив Данных. Циклопись:*** ERROR
[[Древние]] всей цивилизацией совершили спасение своей души
Дабы завершить круговорот перерождений.
Через сотню лет после того, как ушел последний [[Древние]] начались дрязги между [[Итераторы]]|[[Итераторы|итераторами]] во время того как исчезла большая часть связи.
В процессе исследований территории были задействованы отряды киборгов под покровительством [[Итераторы]]|[[Итераторы|Итератора]] НЗЗ с неизвестной целью.
Одним из таких Киборгов оказался 015 версия. Созданная с целью не только разведки, но и тестирования оборудования.
После завершения тестов в чип 015ого была передана команда самоуничтожения посредству разрушения реактора жидкой [[Пустота]]|[[Пустота|пустоты]].
Жидкая [[Пустота]] обратила 015 в.... ERROR ERROR ERRORRRRRRRRRRRRRR///R/r//R 404.....
Агент 001 пропал с радаров после уничтожения орбитальной пушки и [[Итераторы]]|[[Итераторы|итератора]] ПГ. Возможно он причастен к этому.
Вся область стала аномальной, а в мир проникла неизвестная энергия.
Вся локальная группа поставлена на карантин.
ERRO(00044004510000)R циклов ERROR ятсупс()
Вся планета на карантине. Большая часть [[Итераторы]]|[[Итераторы|итераторов]] более не может выполнять свою функцию...
По всей планете существа помеченные как "Пигмеи" и "Курьеры" объединились в некое социальное общество и функционируют сообща.
Все [[Итераторы]] изолировались от внешнего мира. И действуют обмениваясь лишь информацией полученной в процессе симуляций.
Хотя и та информация повреждена из за почти отсутствующей связи.
Некий вид существ. предположительно из другого мира стал проявляться на поверхности планеты. Предположительно в Группе [[Итераторы]]|[[Итераторы|Итераторов]] появилось место соединение нашего мира с каким то иным.
К сожалению, проверить эту информацию невозможно.
- [[Итераторы]]|[[Итераторы|Итератор]]: Падающий Лист

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]