***[Посольство [[Империя Технократов|[[Технократия|Технократии]]]] в [[Альянс|Альянсе]]]***
Посол [[Альянс|Альянса]]: Вы задержали поставку ФСА и КСА, или же: [[[[Фазовость]]|[[Фазовость|фазовых]]]] и криптографических стабилизаторов атомов, необходимых для производства высокоточных фиксирующих электромагнитов рельсотронов.
Посол [[Империя Технократов|[[Технократия|Технократии]]]]: Как и говорилось ранее, задержка произошла из за высокой активности биосферы Великого Разлома.
Посол [[Альянс|Альянса]]: На сколько мне известно, вы прервали только поставки военного назначения.
Посол [[Империя Технократов|[[Технократия|Технократии]]]]: Вы обвиняете нас в чём то?
Посол [[Альянс|Альянса]]: Просто провожу закономерности. Так же вы установили комендантский час в столице и ужесточили законодательство.
Посол [[Империя Технократов|[[Технократия|Технократии]]]]: На сколько мне известно, вы не в праве вмешиваться в внутреннюю политику нашего государства, ровно как и Гео-Хронума.
Посол [[Альянс|Альянса]]: Тц..
Посол [[Империя Технократов|[[Технократия|Технократии]]]]: И на сколько вам могло быть известно, все действия начались с возрастающей угрозой террористических актов по всей нашей стране. Которые возросли между прочем после прибытия огромного количества туристов и временных рабочих из ваших стран.
Посол [[Альянс|Альянса]]: Данные личности не имеют нечего общего с нашим государством, незачем нас обвинять в диверсии. Могу лишь предположить, что они из Хроноума.
Посол [[Технократия|Технократии]]: Теперь вы перекидываете ответственность на Гео-[[Хроноум]]? И более того... я вас не обвинял в диверсии. Вы сами это сказали.
Посол [[Альянс|Альянса]]: ... ! Я... У меня закончилось время пребывания в этом месте... я должен немедленно вас покинуть.
Посол [[Империя Технократов|[[Технократия|Технократии]]]]: Прощайте.
Посол [[Альянс|Альянса]]: Что?
Посол [[Империя Технократов|[[Технократия|Технократии]]]]: До свидания, говорю. В вашей стране вас не научили манерам?
Посол [[Альянс|Альянса]]: А.. да.. верно... в смысле... нет, до свидания.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]