# Лог чата: ⊗атлас-органиков⊗
ID канала: 1046878311701286912
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:37:20.647452
Лимит сообщений: все

---

### [2022-11-28 20:03:16] deus_ex_infinity
**[Ген Агрессивной Эволюции.]**
ДНК и РНК клеток имеет форму не спирали, а трубочки сшитой из сот. Такая структура клетки в сотни раз прочнее, что лишает возможность получить естественную мутацию в процессе рождения. Причиной мутации служит не радиация или ошибки в ДНК и РНК, а свойства Кармы и ИЭ.
Прочные и более сложные в строении клетки обладают в десятки раз более продвинутой структурой и самоанализом. Позволяя выборочно модифицировать самого себя в процессе роста до рождения. В чём помогают энергетический симбиоз с матерью во время беременности. Что даёт несравненное преимущество живородящим организмам.
Такая форма ДНК и РНК является доминантной при скрещивании.
Самки рецессивной формы ДНК и РНК не способны дать живое потомство от самцов доминантной формы ДНК и РНК.

---

### [2022-11-28 20:12:01] deus_ex_infinity
**[Ген Гигантизма/ДНК++]**
Это ген созданный изначально искусственно в Первой Империи для разведения скота дающего продукты в промышленных масштабах.
Они имеют несоразмерно огромные размеры, компенсируемые нескончаемым метаболизмом. Существам требуется подирать около 3-5 собственных масс, для того, что бы не умереть от голода за цикл. В особых случаях и больше.

---

### [2022-11-28 20:19:36] deus_ex_infinity
**[Жидкий Ген]**
Ген произошедший изначально от панцирных моллюсков и жуков. Суть этого гена изначально заключалась в том, что все органы в теле смешивались в один мега универсальной орган, который выполнял все функции одновременно.
После некоторого времени ген эволюционировал в то, что каждая отдельная часть тела может выполнять функцию всего тела. Самым очевидным представителем этого гена является: Слизень.
Этим геном обладают так же: Мантисы, Порождения разложения и Грибной народ.
Жидкий ген открывает неслыханный потенциал в транспортировки различных питательных и ферментирующих веществ по телу, но и лишает существа возможности выбрать некий нормальный способ существовать, в итоге заставляя организм находится вечно в крайностях. На сверх экономии, на сверх сжигании питательных веществ или большую часть тела наполнить разъедающими и ферментирующими компонентами делая 90% тела - желудком.

---

### [2022-11-29 16:42:51] deus_ex_infinity
**[Ген Инферноцита]**
Это ген, который был создан на основе неизвестных наработок предположительно произошедших от итераторов.
Ген деградировал в своё время и этим геном стали обладать мелкие существа размером с насекомых. После ген был выведен и адаптирован. Так появились Вулканиды.

Инферноцит - это ген, сверх разгона мощностей тела. Разгон происходит за счёт сверх перегрева и использования множества жидких компонентов в теле. По своей сути это улучшенная версия Жидкого Гена, но некоторые проблемы Жидкого Гена, не затрагивают Инферноцит, из за сверх высоких температур.
Высокие температуры позволяют перерабатывать как источник материалов и энергии различные твёрдые материалы. Например алмазы, для получения углерода и мрамор и известь, для кальция Любые раны затягиваются мгновенно, так как тело внутри фактически жидкое и почти все органы внутри состоят из прозрачной кристаллической мягкой мембраны. Перегрев можно контролировать, тем самым очень быстро и легко менять силу и скорость метаболизма. Так же с этим геном нельзя быстро остывать, ведь это убьёт переносчика этого гена. Потому в холодной среде или например воде, Инферноцит увеличивает потребление питательных веществ.
`Устройство гена Вулканидов описано тут не будет. Он более сложный и является утопической технологией.`

---

### [2022-12-02 21:26:39] deus_ex_infinity
**[Ген Кошмара]**
Могущественная и неизвестная сила ранее называемая аномалией. Сила генерируемая из миров в которых нет нормальной материи.
Неизвестно как конкретно оно работает. Но считается, что оно создаётся некий внешний источник энергии и связывается с ним по про пространственными нитям.
Так или иначе это сила позволяет получить частичное сокращение потребности в питании, либо даёт возможность наносить вред любым угрозам существу с этим геном.

---

### [2022-12-02 21:33:19] deus_ex_infinity
**[Ген Вечности]**
Существо с этим геном независимо от материи и энергии получаемой нормальными путями и способно транспортировать любое необходимое вещество или энергию через под пространственные нити.
Существо обладающее этим геном, помещенное в замкнутый герметичный сосуд, может жить в нём вечно без подачи кислорода, воды или еды. Некоторые эксперименты показали, что существа умудряются даже давать потомство в таких условиях.
К сожалению этот ген не удалось интегрировать в сложных существ с нынешними технологиями. Все найденные существа обладающие этим геном чаще всего примитивны и похожи на мелких летающих или ползающих жучков.
Существа по неизвестной причине могут умереть. В случае смерти они медленно рассыпаются и не оставляют следов своего пребывания, в том числе и трупа.
`[Имеются исключения у всего перечисленного. Требуется дополнительный набор операций по исследованию феномена.]`

---

### [2023-04-18 21:04:48] deus_ex_infinity
**[Ген Искажения]**
Это ген, что превращает процесс эволюции в процесс метаморфозы. В итоге развитие существа происходит не переходя от потомка к потомку, а в процессе жизни одного существа.
Подобная форма жизни становится косвенно бессмертной.
Научно доказано, что этот ген имеет прямое происхождение с Лунного Континента, а именно с Форта Искажения. Точных подробностей пока нет.

Как правило существо обладающее этим геном, становится что-то вроде сверх существа в своей эко-системе и часто формирует её вокруг себя на основе своих потребностей. Таким образом, существо непреднамеренно вступает в симбиоз с окружающей биосферой и изменяет её под себя. По сути подобное существо, становится "Хранителем" данной локальной биосферы. Убийство данного существа как правило означает либо гибель всей локальной эко-системы и приход на её место другой, либо полное изменение старой.

Существа обладающее этим геном как правило имеют аномальные параметры силы, скорости, веса, объёма и т.д.. Встреча с агрессивными обладателями данного гена, как правило фатальна даже для опытного авантюриста. Собственно именно благодаря этим параметрам существо и влияет на экосистему. Процесс этот как правило не очень быстрый, но он быстрее даже "Агрессивной Эволюции".

Тем не менее существо постоянно меняется под изменённое окружение, собственно в этом и основная суть "Гена Искажения". Существо использует разные методы, но все они по сути имеют одинаковую природу названную "Окукливанием" или "Метаморфозой", если по научному. Подобный переход как правило занимает не более цикла, но бывают случаи, когда существо после этого процесса или перед ним ещё впадает в спячку на месяца или даже годы. Анализ некоторых представителей показал, что их "Куколки" могут быть приспособлены даже для сна на многие тысячи лет.

"Жнецы" часто сравнивают этот ген с глубинными порождениями Искаженного Леса. Не совсем известно что именно они имеют в виду.

---

### [2023-06-28 19:20:08] deus_ex_infinity
**[Симбиотические Звенья]**
Существуют виды, которые не могут существовать без других видов вообще не каким образом. Это давно известный факт.
Но существует ещё более сложный процесс, а именно полная зависимость от целой системы биологических организмов. Существа, что зависимы от таких систем называются "Симбиотическими Звеньями".
Существует множество классификаций этого типа организмов и в большинстве случаев новые обнаруженные виды подходят под одну или несколько, потому нет не какой проблемы в том, что у какого-то вида есть сразу несколько классификаций.

---

### [2023-06-28 19:35:41] deus_ex_infinity
**[Фотологициты]**
Это классификация симбиотических звеньев, которые существуют за счёт передачи своему симбиотическому партнёру или партнёрам (Как правило глубоко под землю.) света или ультрафиолета.
Существует 3 типа Фотологицитов, это фото-искривители, фото-генераторы и фото-ретрансляторы.

**Фото-искривители** - это виды, отражающие свет и передающие его по особым "спектральным железам" глубоко под землю, а после рассеивают его разными методами по желаемой области или концентрируют на выбранном носителе.
Данные подкласс фотологицитов имеет экономичный для организма принцип действия передачи света, но это имеет свои проблемы. Во первых такой вид требует очень много энергии для роста. Во вторых свет поступает только когда свет есть на поверхности. В особо пасмурную погоду под землёй будет так же темно.

**Фото-генераторы** - это виды, создающие свет конвертируя его из какого-то другого источника энергии. Свет как правило нужен в таких симбиотических системах для создания кислорода из воды, а не для получения энергии, потому подобные виды чаще встречаются в влажных глубинных пещерах. Тут нечего описывать в теории.

**Фото-ретрансляторы** - это подкласс фотологицитов, получающих энергию из света на поверхности (или от другого вида фотологицита? или другого вида?), а после с помощью передачи жидких или растворённых питательных веществ, воспроизводят уже другим органом свет в месте, где находится его симбиотический партнёр.

---

### [2023-06-28 19:55:22] deus_ex_infinity
**[Пенгауциты]**
Это классификация симбиотических звеньев, которые существуют за счёт накопления и распределения накопленной энергии или биомассы из симбиотической системы.
Пенгауциты делятся на 4 подвида:

**Агрессивные** - это подкласс пенгауцитов, которые принимают на себя роль некого "Желудка" и перерабатывают в своём теле биологическое сырьё, либо в виде готовой биологической энергии и полезных микроэлементов, либо в виде биологического сока.
Они могут взять на себя роль некого "компостера" и перерабатывать любые биологические отходы и/или тела других организмов.

**Придаточные** - это подкласс пенгауцитов, которые выполняют лишь функцию накопления полезных микроэлементов из симбиотической системы для того, что бы после вернусь эту энергию обратно в систему в случае кризиса.
Следует так же понимать, что этот вид может быть так же домом для других симбиотических звеньев, например паразитических, потому лучше не следует питаться подобными видами, особенно если они привлекают внимание и вкусно пахнут. Наоборот, ядовитые, чрезвычайно горькие или труднодоступные виды, вызывают больше доверия.

**Перерабатывающие** - это подкласс пенгауцитов, которые перерабатывают простые питательные вещества и энергию в сложные вещества вроде белков и жиров, а после возвращают их обратно в симбиотическую систему.

**Восстанавливающие** - это самый сложнейший подкласс пенгауцитов, которые отвечают за хранение образцов всех или большей части организмов являющихся частью симбиотической системы, на случай смерти целого звена. Если такое произошло, то в организме данного пенгауцита происходит заранее заложенный алгоритм действий, который заставляет заново восстановить целое симбиотическое звено в симбиотической системе. 
Это самый сложный подкласс и возможно он требует ещё несколько подподклассов, но пока обойдёмся этим.

---

### [2023-06-28 20:08:38] deus_ex_infinity
**[Логициты]**
Это классификация симбиотических звеньев, которые существуют за счёт передачи веществ, энергии, стволовых клеток, добытых туш, газов, почвы, семян, воды и других вещей по симбиотической системе.
Логициты делятся на 3 подкласса:

**Линейные** - это подкласс логицитов, которые занимаются только конвейерной или насосной передачей веществ. Они имеют лишь 2 органа, это "мышца" и лимфа. Что позволяет им делать только 2 вещи, это передавать что-то в одном направлении и питаться.

**Конечности** - это подкласс логицитов, которые занимаются доставкой из или в труднодоступные места. Например они могут растянуться для того, что бы поднять другой вид на большую высоту для сбора света или спустится глубоко с утёса, что бы начать сосать воду.

**Фильтрующие** - это подкласс логицитов, который занимается отделением от общего потока веществ, какие-то особых веществ. Например они могут отделять аминокислоты от воды или яды. Дальше уже они отводят эти вещества различными способами, например с помощью линейных логицитов... ну или просто на землю.

---

### [2023-06-28 20:28:12] deus_ex_infinity
**[Агрофаги]**
Это классификация симбиотических звеньев, занимающаяся устранением проблем в симбиотической системе или вмешательством в внешний мир.

**Санитары** - это подкласс агрофагов, занимающийся радикальным устранением какой-либо угрозы для симбиотической системы. Например они могут хранить в себе запас опасных ядов, кислот или газов, а после детонировать в случае угрозы, убив и себя и угрозу и возможность часть симбиотической системы. Этот подкласс делится ещё на 2 подподкласса
1. Коллапсирующие
Они действуют по области и ликвидируют всё что попадает в неё и не имеет заранее выработанной защиты. У них очень быстрая реакция на вмешательство.
2. Точечные
Они обрабатывают некоторое время информацию о том, что конкретно попасло в симбиотическую систему и точечно ликвидируют только угрозу. По своей сути выполняя функции иммунитета.

**Чистильщики** - это подкласс агрофагов занимающихся обслуживанием симбиотической системы. Например уборкой отмерших организмов, накопленных солей и других веществ.

**Колонизаторы** - это подкласс агрофагов, который вводит в организм жертвы, целый букет различных биологических организмов, который должен стать в будущем новой симбиотической системой, вместе с частичкой себя. Они же и выполняют роль колонизатора для симбиотической системы. Чаще всего когда приходит нужное время или настают нужные условия, колонизатор убивает носителя, что-бы тот стал пищей для новой симбиотической системы. Часто они могут работать в паре с придаточными пенгауцитами.

**Охотники** - это подкласс агрофагов, который просто добывает другие биологические организмы для симбиотической системы. Тут особо нечего описывать. Иногда он же занимаются и разделкой добытого тела и разделением его на различные регионы симбиотической системы.

---

### [2023-06-28 20:42:13] deus_ex_infinity
**[Сенсориоциты]**
Это классификация симбиотических звеньев, занимающаяся анализом, получением и передачей информации по симбиотической системе, для последующей её координации.

**Сенсорные (Обычные)** - это подкласс сенсориоцитов, который улавливает какие-либо изменения в симбиотической системе или вне её, а после отправляет сигналы кому следует.

**Логические** - это подкласс сенсориоцитов, которые отвечает за передачу информации по всей симбиотической системе. Всё...

**Нейроциты** - это координирующий подкласс сенсориоцитов, который отвечает за накопление информации о состоянии симбиотической системы, а после воспроизведение необходимых алгоритмов действий на случай, если ситуация повторится. Часто работают в паре с точечными санитарными агрофагами.

**Коммуникационные** - это крайне редкий подкласс сенсориоцитов, отвечающий за общение с другими существами или другими симбиотическими системами. Передают различную информацию для того, что бы заставить кого-то так или иначе начать помогать симбиотической системе... часто работают в паре с агроцитами-охотниками и агроцитами-колонизаторами.

---

### [2025-12-13 17:37:17] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:37:18] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-органиков⊗... <:001:795453070422835240>

---

