# Лог чата: ⊗атлас-создания-персонажа⊗
ID канала: 892480734063915038
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:36:59.022162
Лимит сообщений: все

---

### [2022-09-05 00:20:35] deus_ex_infinity
|

***РАЗНОВИДНОСТИ СТАРТОВ ПЕРСОНАЖЕЙ РП***

***1. Высокопоставленный Аристократ***
Вы стартуете с высшим образованием и влиянием на многие государства. Вы имеете подчинённых и оборудование со старта.
Вам даётся возможность построить свою Империю или пользоваться благами той, к которой уже принадлежите.
Возможно стоит нанять телохранителей.
По мере роста вашего богатства, растёт опасность быть убитым, тех кого поглотила зависть и жадность.

***2. Военнослужащий***
Вы стартуете с серьёзной боевой подготовкой, вы имеете влияние, которое используете в целях... Своей родины! Рядовой, вы можете дослужиться генерала или даже выше. Ваша судьба, в ваших руках. Отряд быстрого реагирования? Спасательная команда? Или же вас устроит тихая работа полицейским? Военная полиция? Это хорошо... не опорочьте свою честь, товарищ. Вольно!

***3. Гражданин Империи***
Вы стартуете с образованием и возможно с некоторыми связями в городе, в котором живёте.
Ремесло, Торговля, Исследование. Это три направления вашей деятельности, если с вами не произойдёт что то серьёзное.
Но я бы вам не советовал покидать городские стены и если покинули, то не сходить с протоптанных дорог. Мир за пределами Империй страшен... и лишь боги знают на сколько.

***4. Местная шпона***
Вы стартуете возможно с образованием. У вас нет связей в культурном обществе и у вас нет денег. Вы прожили свою жизнь в городе, но вам он безразличен.
Вам говорили как опасен мир вне города. 
Послушаете ли вы наставления родных и окружающих вас существ?

***5. Наёмник***
Вы стартуете с образованием и вы прошли боевую подготовку.
Вы не привязаны к какой либо Империи. Возможно вы бывший аристократ или ваша семья имеет традицию убийств на деньги. Но смысл от этого не меняется. 
Вы сильны и умны... кажется это идеальный баланс? Возможно.

---

### [2022-09-05 00:20:52] deus_ex_infinity
|
***6. Прораб Промышленного Комплекса***
Вы глава крупного или частного промышленного комплекса. Ваша задача получать предельно огромное количество денег или использовать этот завод для производства инструментов в своём предприятии. Так же вы можете производить оружие и боевое снаряжение для армии своей страны или поставлять его на чёрный рынок для получения сверхдохода за определённый риск. 
Не боги, не случайность, не могут повлиять на успех вашего предприятия. Ваша судьба полностью в ваших руках.

***7. Рабство***
Вы могли быть кем угодно. Но это уже не важно. Вас поймали и лишили почти всего. За что то? Это тюремная камера или торговая клетка? У вас есть работа, и вы обязаны её выполнять и у вас нет выбора.
Ваша судьба зависит от мнения вашего хозяина. Кажется вам повезло попасть в рабство к разумным Империям. Что же случилось с теми кто попал в рабство к племенам? Пожалуй этого лучше не знать.
Видимо стоит подумать как отсюда выбраться.

***8. Культ***
Вы стартуете без образования, но вы владеете знанием своего племени. Вы сильны и выносливы. Вы не когда не бывали в городах, но вам хорошо в вашей семье. Было? Не было? Ну возможно пора посмотреть на мир вне территорий своего племени? Или желаешь остаться и стать великим шаманом? Чего желаешь. Ваша судьба зависит от вас.

---

### [2022-09-05 00:21:08] deus_ex_infinity
|
***9. Примитив***
Вы стартуете без образования. Вы невероятно сильны и возможно уникальны. Вы знаете многие слова, но почти нечего не умеете. Вас нечему не учили, всё что вы знаете, вы знаете изначально.
Вы можете сформировать стаю из разных форм жизни. В каком то смысле это похоже на племя, но это не так...

***10. Потерянный***
Вы не знаете кто вы... вы возможно имеете невообразимые силы или опасные артефакты. Вы очнулись в случайной точке планеты. Перед вами целый мир в котором происходят невообразимые вещи. Похоже вам придётся узнать кто вы и что это за мир. Вами могут заинтересоваться боги этого мира. Положитесь на них и возможно вы выживете.

***11. Неизвестный***
Ваша судьба в руках богов. Похоже вы видите лишь тьму. Может пора открыть глаза? Или у вас их нет... похоже не повезло. Но вам повезло появится на райском острове? Кажется. А может и нет. Повезло? Не повезло? Похоже ваша судьба?... не только судьба... сами ВЫ зависите не от вас, а от удачи и воли богов.

***12. Отпрыск***
Твой хозяин велик. И он отдал тебе приказ. Этот приказ твой смысл жизни, ведь если ты не способен даже его выполнить, то ты нечего не стоишь. Этот мир наполняют букашки, которые могут стать помехой, если их станет слишком много. Следует делать свои дела в тени.
Повелитель дал тебе указание. Ты должен выполнить приказ и вернутся, дабы быть переработанным и чтоб твоя плоть и кровь стала силой и разумом следующего раба. Тебе нужно обязательно вернутся... верно?

---

### [2022-09-05 00:21:32] deus_ex_infinity
```Расы в РП требуют разный уровень отыгрыша.
Некоторые расы, происхождения и персонажи на столько сильно отличаются в культуре и устройстве сознания, что разум начинающего игрока не способен осмыслить отыгрыш. Снизу приведены примеры и уровень сложности.```
***Простые***
1. Персонажи лишившиеся памяти и не имеющие особой информации о окружающем мире.
2. Персонажи имеющие командира или покровителя отдающего команды, что нужно делать и как.
***Средние***
1. Персонажи имеющие связи и репутацию со старта.
2. Неразумные или примитивные персонажи.
3. Странники по миру и прочие исследователи мира, знающие мало о происходящем прямо сейчас, но имеющие немного знаний о мире в общем.
***Сложные***
1. Персонажи знающие и разбирающиеся в тонкостях своего дела. (Культисты, ремесленники, наёмники, повара и т.д.)
2. Лидеры (групп, фракций, стран, банд, лагерей, городов и т.д.)
3. Персонажи имеющие историческое значение в мире.
4. Первооткрыватели тайн мира. (Открытие информации неизвестной даже богам)
5. Персонажи имеющие огромную власть и силу, но не имея ответственности.
***Невозможные***
1. Существа хранящие древние и утерянные знания со старта.
2. Существа пришедшие из особых мест и знающие слишком много об этом особом месте. (Существа из: Искажения, Разложения, Одного из 5 миров не считая 1 мира, Будущего и т.д.)
3. Уже существующие персонажи с прописанным лором и сюжетом. (Кен, Авель, Кайн, Мифисис, Николь, Нод, Амега, Лилит, Тетору, Лаплас и другие...)
4. То, что нельзя объяснить законами мира РП.

---

### [2022-12-13 18:09:50] deus_ex_infinity
**СОЗДАНИЕ ПЕРСОНАЖА И ЕГО КОНЦЕПТА**
В первую очередь создание персонажа начинается с создания концепта или представления его диктору.

**Вложения:**
- [1.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1052286239979614328/1.png?ex=693e54ae&is=693d032e&hm=141c9d417ba6c4b8eef030878fab0ce2b0c75eba7113ffa9510b755619834fbd&)

---

### [2022-12-13 18:10:00] deus_ex_infinity
Диктор получит информацию о вашем концепте. Скорее всего концепт будет как то доработан.
В процессе создания или доработки концепта могут появится новые идеи и пожелания от игрока. На что диктор скорее всего спросит "А как это работает" и предложит свои варианты, если у вас нет своего объяснения. Всё сделают за вас если вы не понимаете как это делается.

**Вложения:**
- [2.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1052286283118030950/2.png?ex=693e54b8&is=693d0338&hm=660357f122a10873f0f6c9715862f58a3d1ca3438f2e9e39433ef35e02d56951&)

---

### [2022-12-13 18:10:13] deus_ex_infinity
После того как был обработан старый или создан новый концепт, диктор и вы, приступаете к созданию персонажа из концепта. Если привести аллегорию, то мы наращиваем мясо (Персонажа) на скелет (Концепт). В процессе персонаж переживает ряд трансформаций, получает расу, предысторию, снаряжение и прочее.

**Вложения:**
- [3.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1052286337203572897/3.png?ex=693e54c5&is=693d0345&hm=71ad912612217e68accde05b3ffc8bf3ca3813348d69847cda3db1d36e8fe2ac&)

---

### [2022-12-13 18:10:20] deus_ex_infinity
Когда вы получили персонажа, готовьтесь к РП. Вы можете позвать диктора и если он свободен (И все участники вашей группы, если вы играете с кем то.), то начнётся РП по составленному диктору плану. Удачи!

**Вложения:**
- [4.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1052286368400806018/4.png?ex=693e54cc&is=693d034c&hm=45627922ecfae7e714ee7eea32d3c365d292e9824617032e811b353355672c73&)

---

### [2024-09-15 00:18:17] deus_ex_infinity
***РАСА: СлизнеКот***
***Краткое общее описание расы:*** Эта раса построила свои первые цивилизации относительно недавно. И во всём полагалась на помощь других рас. Но сейчас они одни из самых развитых рас на планете. Все самые развитые цивилизации включат в себя именно слизнекотов. И не удивительно! Ведь у них код ДНК более адаптирован под генетическую инженерию чем у других рас.
Не смотря на всё это они не очень выносливы, но их преимущество - это разум.

**Вложения:**
- [631631636316136163.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1284669585181773938/631631636316136163.png?ex=693eab09&is=693d5989&hm=93dcb5b6232963abffee37f2e98e61d9afbcc038f9be74704c37ab1bedd0b092&)

---

### [2024-09-15 00:18:23] deus_ex_infinity
***1. Слизне кот***
Краткое описание: Не изменённый сильно как либо эволюцией или селекцией существо. Имеет мягкую бесшерстную кожу, круглые уши, хвост и "заячьи" лапы.
Самый стандартный тип.

---

### [2024-09-15 00:18:40] deus_ex_infinity
***2. Морской слизне кот***
Краткое описание: По большей части отличается от обычного слизнекота присутствием плавников вместо ушей. И в других местах. Способности часто связаны с водой.
Имеют крылья для плаванья и у многих видов достаточно сильны для полёта.
Делятся на многие под-под-расы: Рифовые, Глубинные, Морские и прочее...

---

### [2024-09-15 00:19:03] deus_ex_infinity
***3. Особые***
Краткое описание: Как и было сказано ранние, именно у слизнекотов самая высокая совместимость с генной инженерией. В том числе и с разными видами психической и биоэнергией вроде инородной энергии и кармы.
Так что на выходе мы получаем разных химер и элементалей. Которых значительно больше именно среди этой расы.

---

### [2024-09-15 00:21:01] deus_ex_infinity
***РАСА: Мусорщики***
***Краткое общее описание расы:*** Имеют крайне более древнюю цивилизацию чем слизне коты. И являются основателями первых цивилизаций до ТС. Отличаются от слизнекотов большей выносливостью и устойчивостью к урону и другим внешним вмешательствам. В том числе и генная инженерия над их ДНК в разы сложнее потому особых под рас в их коллекции практически нет.
Их ДНК в сотни раз более древнее чем ДНК слизнекотов. Но так как оно так же претерпело селекцию и скрещивание, вывести изначальный вид не представляется возможным.

**Вложения:**
- [1212618896383654774741.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1284670276033970236/1212618896383654774741.png?ex=693eabad&is=693d5a2d&hm=7d783bf59655584f867a070d04318b3cb5362dfce658c25f49ce47c9510048c3&)

---

### [2024-09-15 00:21:21] deus_ex_infinity
***1. Мусорщик***
Краткое описание: Не отличаются высоким интеллектом, но имеют большую продолжительность жизни, чем у слизнекотов. Так же более терпеливы. В наше время это приводит к накоплению огромного жизненного опыта. В империях часто занимают почётные места именно с возрастом. Молодые особи не сильно отличаются терпением, потому в племенах их поведение часто остаётся примитивным.

---

### [2024-09-15 00:21:35] deus_ex_infinity
***2. Особые***
Краткое описание: Их особых видов практически нет из за несовместимости с чем либо. Разве что кибер-протезы идут в помощь. Но не смотря на это очень ценятся именно Эво-Мусорщики. Так как их изначальная выносливость и сила умножается в разы. Так же интеллект эво версий немного даже превышает интеллект стандартного слизнекота, потому надобность в накоплении опыта опадает, но с большим опытом эво-мусорщики часто становятся мастерами своего дела.

---

### [2024-09-15 00:28:53] deus_ex_infinity
***РАСА: Роботы***
***Краткое общее описание расы:*** Именно эта раса обладает САМЫМ широким разнообразием среди всех. Общая черта для всех, это то что они были порождены именно разумным вмешательством, и в большинстве своём обладают материальным телом.

**Вложения:**
- [61264275377537537777736116361316363631631633774377.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1284672255623692458/61264275377537537777736116361316363631631633774377.png?ex=693ead85&is=693d5c05&hm=e693b3126fdc8dfc2fe33d9a39c0b42291930d9607da1031d1616266704b52a3&)

---

### [2024-09-15 00:29:08] deus_ex_infinity
***1. Стандартные Роботы***
Краткое описание: Созданы в нашу эру и выполняют свою функцию, заложенную создателем. Могут быть модульными, разукрашенными, специализированными. Тот тип, которым не кого не удивить... наверно.
В прочем их и больше всего.

---

### [2024-09-15 00:29:26] deus_ex_infinity
***2. Военные Дройды***
Краткое описание: Хочется напомнить о высоком уровне цивилизации современного мира.
Роботы военного назначения серьёзно отличаются от стандартных. Они делятся на два типа. Расхоники и Терминаторы. О расходниках особо нечего рассказать, кроме их дешевизны и количества.
Терминаторы же это роботы созданные раз и выполняющие огромное количество целей. Оборудованы лучшими технологиями империй, многие из которых почти всегда секретны.

---

### [2024-09-15 00:29:42] deus_ex_infinity
***3. Древние Служебно-Промышленные Роботы***
Краткое описание: В них нет нечего особо ценного на первый взгляд. Но они по факту ходячие артефакты древности. В первую очередь имеет огромную ценность их память или то, что от неё осталось. Во вторую их конструкция имеет столь невообразимые для современных империй, инженерные идеи, что за некоторые образцы таких роботов может начаться даже не большая война. К счастью для них, подобные роботы просыпаются на территории Империй, которые толерантны к роботам и их правам.

---

### [2024-09-15 00:30:01] deus_ex_infinity
***4. Древние Терминаторы***
Краткое описание: Очень ценные роботы. Были созданы во времена гражданской войны Первой Империи, которая и привела к распаду её на ныне существующие цивилизации. Всего существует 5 поколений Терминаторов
I - Поколение: Почти не чем не отличаются от "Служебно-Промышленных Роботов". Лишь толще броня и имеют пушки. По факту это скорее импровизация, чем реально боевая единица.
II - Поколение: Универсальные боевые роботы, рассчитанные на комплексные задачи. Имеют продуманное ИИ для боёв и тактическое мышление. Строго относятся к правилам и приказам даже в наше время.
III - Поколение: Именно они представляют наибольший интерес. Подобных роботов большинство империй не способно создать. А некоторых даже повторить. Хорошо специализированны на бои любых типов и выполняли в своё время сложнейшие задачи.
IV - Поколение: Роботы колоссы. Во время появления этих роботов, места сражений проходили в основном в Древнем Городе Запада. Потому именно там их больше всего. Прошлые поколения роботов на момент появления этих уже считались расходниками.
V - Поколение: На момент разработки этих роботов война уже заканчивалась. Потому они остались прототипами и так и не вышли на конвейер. О них мало информации.

---

### [2024-09-15 00:30:22] deus_ex_infinity
***5. Серия роботов Древних.***
Краткое описание: Те кто знают о их существовании называют их роботами 001.
Но по факту под эту категорию попадают все роботы древних, в том числе и Итераторы.

---

### [2024-09-15 00:36:08] deus_ex_infinity
***Раса: Тени***
***Краткое общее описание расы:***
Являются сгустками Инородной Энергии или же Материи Второго Мира. По умолчанию не имеют не инстинктов, не природы. Выполняют хаотичные действия относительно склада их разума. В большинстве своём их разум складывается из отрицательных эмоций.
Являются довольно слабым видом, который можно уничтожить любым энергетическим оружием, но имеют иммунитет против почти всех остальных типов урона вроде физического.
Ввиду отсутствия постоянной материальной структуры имеют определённые преимущества. Вроде хождения сквозь не плотную материю и движения на любой возможной скоростью. Так же этот вид способен двигать грузы плоть до двух тонн без каких либо особых усилий, но так же при определённых условиях.
Этот вид произошел из Межмирия, где реальность действует по иным законам природы.

**Вложения:**
- [5122515215211163631363636613.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1284674077549924452/5122515215211163631363636613.png?ex=693eaf38&is=693d5db8&hm=782a350ebcbcb6dcb8bb427fa648383803767511144ec70406201cb8aa005f62&)

---

### [2024-09-15 00:36:41] deus_ex_infinity
***1. Неразумные тени.*** ***[Первородные]***
Краткое описание: Не кем и не чем не подконтрольные старжи мира мёртвых. Не имеют табу или управляющего разумом. По своей сути это большинство "естественных" теней. Но и большинство таких теней очень слабые и имеют ограниченный срок жизни. Потому что тратят энергию быстрее чем собирают из воздуха. Хотя бывают и исключения, таких принято называть "Первородные"

---

### [2024-09-15 00:36:53] deus_ex_infinity
***2. Разумные тени***
Краткое описание: Это тени, которые попали под контроль разума. Для контроля их природы была придумана система атрибутов, которая стабилизирует разум тени, делая его полностью пассивным. Так же лешая большей потенциальной силы тень. И прекрасный комок из хаотичной энергии становится инструментом. Названия большинства атрибутов были созданы менее чем за минуту, потому они могут часто сбивать с толку. 
Например атрибут "Похоть" подразумевает не физическую близость, а эмоциональную, а "Гнев" подразумевает более грубое соединения разума и тела, тем самым минимизируя отдачу на разум и увеличивая устойчивость тела, но создавая энергетические отходы в виде ауры.

---

### [2024-09-15 00:37:07] deus_ex_infinity
***3. Големы Новакратов***
Краткое описание: Да. Они относятся к теням. Но есть лишь 2 отличия.
Первое: У них есть материальная оболочка.
Второе: Их разум был "напечатан" на их же теле, которое было стабилизированно с помощью жидкого дейтерия или азота под сверх высоким давлением в их ядре. То есть ими не кто не управляет извне... в большинстве случаев. Повреждение ядра приведёт к тому что дейтерий покинет тело Голема. Что приведёт к смерти объекта. Дейтерий был всегда более предпочтительным стабилизатором, но во времена первых големов заливали даже просто дистиллированную воду.
Их сила может увеличиваться с помощью дополнительных катализаторов, которые появились лишь во времена позднего развития Империи Новы.

---

### [2024-09-15 00:44:13] deus_ex_infinity
**РАСА: Метиды**
**Общее описание расы:**
Это разумный биологический вид, а так же потомок слизнекотов, представляющий из себя гибридную форму жизни бескостного слизня вступившего в очень близкий симбиоз с почти всеми животными, растениями и другими формами органической жизни. Метидов так же называют просто "Грибочки" из-за их внешнего вида и внешней схожести с грибами.
Их срок максимальный срок жизни неизвестен и вполне можно сделать чёткий вывод, что они живут вечно исходя из того как устроена их биология. Более того, у них совершенно нет чувства времени.
Они не против того, что-бы их касались, поднимали или даже двигали с места на место, до тех пор, пока это не мешает им выполнять свои различные ритуалы связанные с природой.
Не смотря на довольно высокий (почти писклявый) голос и в целом первое впечатление, Метиды обладают довольно чёткой, хоть и простой иерархией, основанной на "Мудрости". Член своего племени и руководящий всей общиной выделяется парой коротких рожек, торчащих из шляпки.
Не стоит полностью лишаться бдительности с "Грибочками". Ведь помимо приятных ферментов, они могут синтезировать на поверхности своей кожи очень сильные токсины к которым сами резистентны.

**Вложения:**
- [121152251152512152512.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1284676111346696304/121152251152512152512.png?ex=693eb11d&is=693d5f9d&hm=8c9331dd6ac34ebf42d8f50d0c432ec592898521f9272a02c45a12d9ba175312&)

---

### [2024-09-15 00:52:15] deus_ex_infinity
***Раса: Кобольды***
***Краткое общее описание расы:***
Это цивилизация, изменившихся за многие века жизни под землёй, слизнекоты. Их кожа словно сталь, а когти и броня способны рвать и метать породу словно морскую губку. В темноте они видят до инфракрасного диапазона, а то и ниже, что позволяет им видеть руды сквозь породу. Они крайне ксенофобны из за длительной изоляции, но способны на коммуникацию. Они ниже примерно на четверть слизнекотов, но сильнее даже мусорщиков в много раз. Их нельзя отнести к слизнекотам, так как они не способны дать потомство от них. Не живое не мёртвое. Многие считают их силу и прочность самым главным преимуществом над остальными видами подземелий, но на деле это их зрение.

**Вложения:**
- [koboldlayn.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1284678136260460564/koboldlayn.png?ex=693eb2ff&is=693d617f&hm=5439496e7318eab4f0d2796709f5f009c38f4c18f5f0134ccf59bf5b408ccbd1&)

---

### [2024-09-15 00:52:32] deus_ex_infinity
***1. Кобольд***
Если говорят просто "Кобольд" без каких либо обозначений, имеют в виду конкретный вид кобольдов. Это обитатели южных гор Центрального Континента. По сути это главная Столица их цивилизации. Там же находится их некая совершенно секретная "Кузня". О ней не кто нечего не знает.

---

### [2024-09-15 00:53:00] deus_ex_infinity
***2. Глубинный Кобольд***
Это крайне редкий и мало-известный вид кобольдов. Считается, что они живут в породе под океанами планеты. Они ушли туда в поисках более качественных и редких пород, которые они могли бы сожрать и интегрировать в свою плоть.

---

### [2024-09-15 00:54:01] deus_ex_infinity
***3. Мягкий/Слабый Кобольд***
Слабые для того что бы стать полноценными кобольдами, но и крайне неуклюжими, что бы называться слизнекотами. В любом случае они всё же генетически остаются кобольдами. За многие годы эволюции в отличии от остальных видов кобольдов, их задние лапы не атрофировались и стали такими же сильными как и передние. Они не могут с такой же лёгкостью рвать гранитные и метаморфические породы глубин, потому живут не глубже чем на 200-700 метрах под землёй.

---

### [2024-10-06 14:22:36] deus_ex_infinity
***Раса: Мантисы***
***Краткое общее описание расы:***
Эта раса существ является некой комбинацией гештальт-сознания и самостоятельного мышления. Они "биорги"(Насекомое-растения)-симбиоты, получающие свои аугментации прямо при рождении. Происходит их раса изначально из Великого Леса, где они организовали себе все возможные удобства, но с помощью био-технологий. Даже интернет у них работает на био-технологиях. Всё их тело, это целая система из множества биологических аугментаций, хоть и основное их тело является инсектойдным, отнести их вид к насекомым, всё же не получится. Они имеют иерархию среди своего вида.

**Вложения:**
- [521215547747461661377421474174741741.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1292492211354865766/521215547747461661377421474174741741.png?ex=693ec82c&is=693d76ac&hm=d3d03e22ca77d8e2fd123318c1f9be0d163c3c06e1a9dbe9ecee30c33e3fbf7a&)

---

### [2024-10-06 15:39:03] deus_ex_infinity
**Обычные Мантисы**

Довольно стабильный вид, биологический более ориентированный на количество, а не качество. Коллективный разум развит, но не является необходимым компонентом к существованию данного вида. Есть весьма развитая иерархия и роль у каждого юнита колониях этих инсектойдов. Эта роль заставляет каждую отдельную единицу модифицировать почти полностью своё тело под необходимые требования, которые предъявляет ему роль.
Естественно, когда Мантис становится изгоем и начинает жить самостоятельно и независимо от какого либо улья, он может менять своё тело исходя из собственных предпочтений. При необходимости он может объединиться с другими изгоями или даже создать свой собственный улей.
Обычные Мантисы могут болеть, если будут спать в сырой земле, долго контактировать с токсичными или радиоактивными веществами, если будут слишком долго находится на холоде, будут контактировать с солёной водой или при других необычных обстоятельствах. Часто причиной для болезни могут стать именно критические ошибки иммунной системы, которая крайне несовершенна в сравнении с другими видами Мантисов.

---

### [2024-10-06 15:39:12] deus_ex_infinity
**Тропические Мантисы**

Это высший вид Мантисов ориентированный преимущественно на самостоятельность, а не коллективность. Они в разы более сильные и имеют иммунитет к любым заражениям, которые свойственны остальным видам Мантисов. В то время как их "братья" с более умеренного климата являются более нежными и расслабленными, этот вид был вынужден адаптироваться в условиях гораздо более агрессивной конкуренции за право существовать в этом мире. Вместо жизни большими ульями из сотен или тысяч особей, этот вид перемещается по Тропическому Великому Лесу не большими группами по 3-7 инсектойдов.
Их тело гораздо более прочное, они имеют по умолчанию множество различных ядов и боевых примочек пронизывающих существо насквозь с целью самозащиты и охоты. Долгое существование в отрыве от системы адаптации под "роль" в рамках огромной колонии, привело к тому, что этот вид потерял большую часть своих способностей к адаптации и изменению своего тела в пользу гораздо более сильных способностей заранее заложенных в единицу от рождения. В равном бою Обычный Мантис против Тропического в сухую проиграет, но главные преимущества Тропического Мантиса раскрываются в его способности выживать в более агрессивных средах, вроде солёной воды, ядовитом газе или даже в биомассе заражения.
Конечно же Тропические Мантисы способны изменять своё тело и местами даже лучше чем их собратья из умеренного Великого Леса. Например они от рождения способны интегрировать в своё тело части других живых существ и даже пси-растения из глубин.
Тропические Мантисы имеют крайне заметную отличительную черту. Их органы отвечающие за "реконструкцию тела" (светящиеся штуки свесающие с спины), не свисают как у обычных мантисов, а плотно придерживаются тела и излучают не желтое свечение, а салатовое. Изначально это было необходимо в мерах маскировки, но позже это привело к тому, какими они в итоге стали (хоть и косвенно).

---

### [2024-10-06 15:39:22] deus_ex_infinity
**Разложение**

Это живая биомасса имеющая сложное, сегментированное и многогранное коллективное сознание на основе сразу нескольких типов различных излучений. Все эти излучения они используют для быстрого оповещения всего улья о различных состояниях. Особняком стоит Пси-Излучение. Высшие представители всего улья Разложения используют Пси, для того, что-бы подавлять целые районы улья и быстро убивать других представителей своего вида в случае перенаселения. Естественно это же и значит, что Пси является главной уязвимостью для представителей этого странного вида существ.
Разложение ввиду своей биологии, не может существовать за пределами уже освоенных территорий. Только высшие представители их вида могут расширять или уменьшать территории улья, тем самым контролируя его и не давая ему угаснуть под собственной прожорливостью. Это связано с тем, что у разложения почти нет лимитов в изменчивости и желании изменяться. Обычный представитель разложения тратит всегда больше энергии, чем может сам добыть. В итоге они сами себя загнали в тепличные условия, в которых среда способна обеспечить их необходимым уровнем питания и тепла. 
Вы помните про разделение ролей среди Обычных Мантисов? Разложение возвело это на новый уровень. Каждый отдельный представитель вида может выполнять роль отдельного органа какого-либо существа.
Говоря глубже о иерархии, каждый отдельный представитель разложения имеет какую-то роль эгоизма, которая стремится лишь к двум вещам, это выжить и подняться выше по иерархии. Единственная возможность для представителя разложения подняться выше по иерархии - это паразитировать на другом организме и покинуть улей. Это автоматически поднимает единицу на более высокую ступень в рамках иерархии, хотя и не даёт ей каких-то особых сил. В дальнейшем паразит способен развиться, приумножая биомассу и различные способности отбирая их у других видов. Это будет уникальный для каждого, долгий и трудный путь к становлению высшим представителем вида Разложения.

---

### [2024-10-06 16:21:27] deus_ex_infinity
***Раса: Вулканиды***
***Краткое общее описание расы:***
Это раса искусственно созданных литойдных форм жизни на изначальной основе слизнекотов. По сути этот вид образован благодаря утопической био-технологии: Гену "Инферноцита", который является причиной появления и других уникальных высокотемпературных видов обитающих только в среде рядом с Вулканидами, образуя уникальную высокорадиоактивную и высокотемпературную локальную биосферу.
Важным упоминанием именно для всех Вулканидов является Ген "Империи", разделяющий каждого Вулканида на отдельные роли в системе образующей бонусы, штрафы, а также иерархию при разном взаимодействии этих ролей друг с другом, вынуждая Вулканидов поддерживать монархию на уровне своей биологии.

**Вложения:**
- [5215122552521555212547374733747337734737347.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/892480734063915038/1292522119019761769/5215122552521555212547374733747337734737347.png?ex=693ee407&is=693d9287&hm=38e6e0aae09213fd29e4e8044472e59d09b0cca368966b35aeff59212f46d13a&)

---

### [2024-10-06 19:07:08] deus_ex_infinity
Грядущее...

---

### [2025-12-13 17:36:56] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:36:56] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-создания-персонажа⊗... <:001:795453070422835240>

---

