# Лог чата: ⊗атлас-материалов⊗
ID канала: 950285504375578635
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:38:14.565913
Лимит сообщений: все

---

### [2022-03-07 06:56:03] deus_ex_infinity
***Искажениум***
Руда находимая на глубинных уровнях и на низкий средних уровнях. Чем глубже, тем чище это вещество, на глубинных же уровнях можно найти концентрированный кристалл искажениума.

Механические полезные свойства - отсутствуют
Энергетические полезные свойства - минимальные
Медицинские полезные свойства - легендарные

Состав удалось изучить.
Судя по всему это органид: Кальция, Углерода и Фосфора.
Прошедший долгий метаморфоз под действием некой энергии в глубинах Искажения.

Является мощный ингибитором заражения искажением. 
Способно почти мгновенно вылечить заражение паразитами низкого и среднего уровня при введении 10% концентрата в кровь. Заражение паразитами высокого уровня лечится 25-30% концентратом искажениума.

Наносит фатальный урон зараженным до среднего уровня.

Зараженный глубинного уровня по неизвестной причине только восстанавливаются при контакте с веществом. Предположительно из за разницы в природе существ с глубинного и не глубинных уровней.

Крайне положительно влияет на психическое состояние охотников гильдии. Чем выше уровень связи с лесом, тем выше ощутимая польза. 
Существа не связанные с лесом получают негативные эффекты на психику при длительном контакте с веществом и после лечения от паразитов является побочным эффектом. По мнению использовавших: "Незначительная цена за жизнь".

Искажениум пока что находили только в виде не больших кристалликов смешанных с почвой на средних уровнях.

---

### [2022-03-07 07:04:28] deus_ex_infinity
***Адаптаниум***
Противоположность "Искажениума"
Можно найти только на средних уровнях. В местех где нельзя найти искажениум и не водятся паразиты.

Механические полезные свойства - отсутствуют
Энергетические полезные свойства - минимальные
Медицинские полезные свойства - легендарные

Состав удалось изучить.
Это химическое соединение: Железа, Углерода, Кремния.
Прошедшее через долгий метаморфоз в костях зараженных второго этапа.

Является мощный катализатором всех биологических процессов в организме.
Ускоряет регенерацию тела пользователя до невозможных показателей. Даже оторванные конечности могут отрасти в течении 15-30 секунд.

Эта руда считается опасной связи с тем, что если в вашем теле есть хотя бы одна спора заражения. Даже неактивная. То вы скорее всего обратитесь в зараженного. Так как эта руда так же ускоряет и скорость распространения заражения по телу.

Если у вас есть эту руда, значит она была принесена из Искаженного Леса. Зараженные споры находятся в воздухе даже на поверхности, в том числе и на это руде, но они не несут не какой опасности, пока вы не коснётесь адаптаниума.

Крайне полезная руда для средних охотников.
Высшие охотники обладают и так регенерацией, которую даёт адаптаниум и эффект не удваивается.

Комментарий охотника: "Если хотите статься ужином для зараженного. То перепутайте адаптаниум с искажениумом и начините его на ваше оружие. Скорее всего вы не вернётесь живым."

---

### [2022-03-07 07:13:41] deus_ex_infinity
***Тауритовая Руда***
В процессе экспедиций в плодильни неразумных теней с помощью автономных дронов был обнаружен неизвестный минерал, который прочнее ***Кианита*** и даже ***Кармиума.***
Происхождение неизвестно. И Империи Технократов неизвестно не одного способа обработки этого вещества, так как самородок минерала выдерживает температуры от 0 K до температур выше 600 000 С и давление выше 3 гТонн. Не какой вид энергии не изменяет структуру и не может повредить вещество. Состав тоже невозможно узнать из за невозможности взять пробу.
Металл имеет белую структуру с слегка золотистым блеском.
В процессе изучения этого вещества было выявлено, что 1 г вещества содержит в себе около 10 ГДж энергии в пассивно-статичном состоянии и не может быть выведен из минерала не одним известным ранее способом.
Предположительно залежи появляются под плодильней теней и там может быть крупное месторождение.
Из за невозможности обработать вещество, стоимость его поднялась лишь из за учёных и коллекционеров.
Не одна кузня не примет и самородка ***Таурита*** и даже не пытайтесь его туда нести. `(Если каким то чудом у вас получилось его достать)`

***ВНИМАНИЕ: Плотность ИЭ в атмосфере подобных пещер может аномально взаимодействовать с роботами, синтетиками, киборгами и т.д.***
***Органические формы жизни погибают в пещере за 7.4-11.7 секунд среднем.***

---

### [2022-03-07 07:25:43] deus_ex_infinity
***Кианит***
Минерал имеющий свойства похожие на "Металл наполненный Кармой". Месторождения этого вещества обнаружены на глубинах ниже 20 километров.
Подобные углубления редко встречаются без воды, а раскапывать и осушать столь глубокие территории не выгодно с экономической стороны.
Потому было предложено добывать эти кристаллы глубоко на дне океана.
Излучает тусклый изумрудно-бирюзовый свет в полной темноте.
Предположительно это вещество является результатом длительной кристаллизации под высокими давлениями энергии греха (Осадочной Энергии/Инородной Энергии), но не смотря на это, долгий контакт с ним не разрушает тело живого существа.
Предположительно это связано с стабильностью вещества, ведь оно излучает лишь 1-7 Дж энергии в час в виде фотонного излучения, в зависимости от его чистоты, плотности и размеров.

---

### [2022-03-11 00:47:54] deus_ex_infinity
***Акуниум***
Этот металл можно найти только в сухих и очень глубоких точках планеты. Формируется под плотным давлением углекислого газа на самом дне, там где давление газа превышает нормальное как минимум в 25 раз.
Данный металл является естественным сплавом из множества полимеров и металлов, который сжались и получили свои метаморфозы из за взаимодействия с Осадочной Энергией (ОЭ/ИЭ/Грех/Тень)
Данное вещество имеет феноменальные акустические свойства. Пластинка из этого вещества способна вибрировать под любыми частотами без повреждений из за особо устроенной эластичности. Но пластинку можно без труда сломать или поцарапать известью.
Электрические сигналы это вещество обращает в вибрации, которые можно легко контролировать имея даже самое примитивное оборудование и программное обеспечение.
Это вещество усиливает вибрации добавляя к изначально полученной волне немного внутренней энергии. Потому если вещество вступает контакт с любым звуком, то начинается цепная реакция приводящая к бесконечному звону.
Прекратить звон можно лишь поместив минерал в вакуум или отправив в руду импульс статического заряда. (Беспрерывная подача энергии позволяет стабилизировать вещество)
Обнаружить залежи минерала можно по характерному звуку.

```Да Доктор, мы подтвердили. Из этого минерала точно невозможно сделать генератор землетрясений.... Да, мы уверены. Его мощности слишком мало для этого даже если бы мы получили целую планету этого вещества..... Мы обнаружили что вибрации полезны для тела, мы из этого вещества будем делать расслабляющие кровати и кресла.```

---

### [2022-03-11 20:17:31] deus_ex_infinity
***Фадолит***
Это сплав из любого металла и твёрдого оксида, который прошел метаморфозы в аргоне, в который накачивали под давлением ИЭ в 50 (и выше) раз более плотным, чем норма на высоте в 10 метров над уровнем моря на берегу океана.
Этот сплав активно использовался во времена "Первой Империи" как основной материал для бункеров и укреплений. И стена из него в 7 сантиметров, способна защитить живое существо от прямого попадания, минимального для начала реакции, ядерного заряда.

Данный сплав прочнее титана, твёрже алмаза и эластичнее меди. При этом он пористый и очень лёгкий.
Имеет шершавую текстуру и внешний вид напоминает чистый кобальт.
Данный сплав начнёт плавиться при температуре всего лишь 3 500 C.
Но его можно нагреть до такой температуры только в закрытой вакуумной камере, так как данный сплав практически моментально распределяет температуру по всему своему объёму.

Так же этот сплав является диэлектриком и может изолировать все виды излучения. Сам сплав ионизирует все газы, который вступили на атомарном уровне в прямой контакт с поверхностью состоящей из него, тем самым электрический ток хоть и не проводится через сплав, всё же рассеивается по его поверхности.

```Когда впервые этот сплав нашли, многие посчитали, что древние научились плавить таурит, ведь стены из этого вещества и правда на тот момент нам казались неуязвимыми```

```Данный сплав был обнаружен в регионах, где обитают Морозные Драконы```

---

### [2022-06-20 03:55:35] deus_ex_infinity
***Воумбрид***
Редчайший сверх полупроводящий элемент. Представляет из себя нарастающие друг на друга диски правильной формы. Не подвержен эрозии в среде естественного образования, что противоречит всем имеющимся знаниям о геологии в нашем мире. Формируется исключительно на Лунном Континенте.
Только этот полупроводник способен выдавать скорость передачи электро-энергии выше скорости света, что как мы знает не возможно. Обнаружены следы аномальной энергии на поверхности вещества.
```Пока не обнаружено алгоритма формирования месторождений этого ресурса, потому весь Лунный Континент объявлен месторождением этого ресурса.```

---

### [2022-06-20 04:12:20] deus_ex_infinity
***Экстерминит***
Крайне нестабильное и одновременно плотное вещество. Является органидом вырабатываемым некоторыми растениями. В растениях этого вещества содержится незначительное количество, даже меньше одного грамма.
В старые времена мусорщики научились создавать концентрат этого вещества, в котором содержится 4-8% этого вещества. Так появились первые "гранаты".
В наше время этим веществом так же пользуются малоразвитые племена для создания оружия.
Цивилизации же предпочитаю использовать энергетическое оружие. Гранаты из экстерминита так же используются, но лишь как оружие частного назначения. Современные технологии позволяют создать и чистое 100% вещество, но все придерживаются смести не более 20% экстерминита в составе.
Используется иногда в строительстве и горной-добыче. Имеет чёрный цвет. При окислении становящийся выраженного яркого красного цвета. Таким же цветом и искрит окисленное вещество. Чистое же вступает в реакцию мгновенно.

---

### [2022-08-09 21:55:35] deus_ex_infinity
***Люминит***
Кристалл чёрного цвета, излучающий белый свет. Может образовывать поле разрушения всех полярностей. Имеет крайне пагубный эффект для всех форм жизни (Органический, энергетический, механический, кибернетический и т.д.).
Не распадается не в каких условиях (В том числе и в Искажении) Исключение: Если масса вещества достигает критически маленькой, то бесследно исчезает, оставляя не большой импульс катионов и фотонов.
Условия его образования неизвестны. Не одного месторождения не было найдено.
Вещество было обнаружено на хранении у некоторых частных лиц, но не кто не знает откуда этот минерал берётся.
Физические свойства: Твёрдость между топазом и кварцем. Крайне хрупкий (Совершенно не гнётся. Разрушается при давлении более чем в 3кг/1см).
Энергетические свойства: Не поддаются анализу из за деструктивных свойств.
Биологические свойства: Фатально разрушительные.
Оптические свойства: Поглощает 100% света, попадающего на вещество, но частично прозрачное (Примерно на 30%) В центре излучает белый свет, чем выше общая масса кристалла, чем сильнее свечение. Прекращение света предвещает процесс мгновенной аннигиляции вещества в следующее мгновение.
Условия хранения: Предусматривающие хрупкость объекта (в целях безопасности объекта). Так же изоляцию расстоянием от ближайших сущностей, (в целях безопасности сущностей, а не объекта).
Вещество запрещено на хранении во всех цивилизованных государствах мира.
Имеет оборот на Чёрном Рынке. Оценочная масса на ЧР: Около 100кг. (Скорее всего меньше.) При условии отсутствия нестандартных видов монополистов.

---

### [2022-09-25 00:02:00] deus_ex_infinity
***Полилит***
Сплав созданный во времена Первой Империи, ещё до начала войны двух сторон. Относительно его качеств, крайне дешевый в производстве строительный материал.

```Сверх тяжелый (Самый Тяжелый Материал Известный на Данный Момент [Тяжелее Осмия используемого для вооружения элиты Технократии])
Сверх Прочный (Всего 4мм сплава достаточно, что бы защитится от минимального атомного удара.)
Не пропускает излучения (Даже Гамма)
Изолирует тепло и электричество лучше керамики.
Твёрдость чуть выше чем у Фадолита
Упругий и гнётся.
Не разрушается при многократной закалке.```

Точный состав неизвестен, но считается этот сплав получают методом прогонки через "Атомный Уплотнитель Колебательного Типа". Как было написано в архивах: "Наконец-таки мы нашли применение этой жужжащей махине". Из за вибраций сокращаются межатомные расстояния... или мы просто вгоняем вторую сетку атомов поверх другой. Почему мы должны писать эту статью, хотя от нас всё засекретили?

Из за сверх большого веса используется только в постройках и для некоторых проектов в невесомости космоса.

Почти все постройки Первой Империи до войны двух сторон, сделаны из этого сплава.

---

### [2023-01-12 21:54:05] deus_ex_infinity
***Эфир***
Распутанные частицы реальности. Или же "Эфир" это вещество является продуктом выброса "массы реальности" (Чего угодно: Заряда, материи, энергии, сигнала, пространства и т.д.) в условия сверх фазовости "Абсолютного Отсутствия".

```Технология получения этого вещества была разработана полностью Чёрным Рынком в следствии случайной последовательности событий.```

"Масса Реальности" находясь в условиях сверх фазовости, на огромной скорости теряет все свои свойства. В следствии чего становится аморфной и адаптивной. Распутанная материя при соприкосновении с реальностью, высвобождает весь свой потенциал (сохранившийся после всей этой процедуры) и получим электрический заряд, кинетический заряд и прочие другие заряды и состояния начинает на огромной скорости лететь по дуговому направлению. Если нечего не встанет на пути частицы, то вещество вернётся обратно в "Абсолютное Отсутствие". При столкновении с любой твёрдой материей (Есть исключения) может копировать свойства объекта, по путно передав ему весь накопленный по пути заряд. (Данный процесс приводит к коррозии или распаду на элементарные частицы абсолютно любого материала с некоторым шансом, даже сверх стойких вроде таурита.).

Используется для получения дубликатов любого вещества при доступе к краю реальности и запасу материи или энергии. По сути это технология конвертации чего угодно во что угодно, но с эффективностью около 0.01%-0.001% от 100% массы выброшенной в "Абсолютное Отсутствие".

Используется только в случае необходимости получить необходимое редкое вещество из массы дешевой энергии ли другой материи.

Это универсальное вещество для любой реальности. Но некоторые свойства реальности в которой запущена установка, могут повлять, получится ли вытащить Эфир после того как энергия была выброшена, лучше не полагаться на получение его в незнакомой среде.

---

### [2023-06-22 15:04:37] deus_ex_infinity
**Жмит**
Это пряность красного цвета. Имеет свойство быстро испаратся при перепаде давлений. Это съедобное вещество встречаемое в некоторых регионах ранее заселённых активно сороконожками. (Учёные пока плохо понимаеют взаимосвязь сороконожек и залежей твёрдого жмита под давлением.)
Активно используется почти всеми изестными государствами как то, что добавляет остроту блюдам.
Имеет специфический эффект значительно ускоряющий кровообращение и аппетит.
При высоких дозировках повышает артериальное давление и приводит к серьёзному раздражению дыхательной системы, а в следствии так же может привести к слипанию кала в кишечнеке.
Тем не менее высокое общество, считает эту добавку весьма приятной и активно использует для того, что бы увеличить удовольствие от еды.
Многие бедняки так же используют эту добавку, что бы было "проще съесть", что-то отвратительное, ведь "После этой шняги, хочется как можно скорее что-то подкинуть в рот", как говорят малообеспеченные жители городов.

---

### [2023-10-05 11:15:18] deus_ex_infinity
**Барониум**
Это очень сложный полимер образованный предположительно живыми существами, как способ выживания в Океане "Великого Разлома".
Этот полимер очень быстро теряет свои свойства, когда не является частью кого-то живого существа, потому на данный момент от него нет какой-то прямой пользы.

Основное свойство Барониума - это изолировать объект от любых деструктивных воздействий связанных перепадами давления или сверх высокими/низкими уровнями давления.

Данный полимер имеет тёмно-синий красящий пигмент, от чего его можно легко отследить в существах обладающих им.

```Вещество признано аномальным и активно исследуется, так как существование его, нарушает все привычные представления разумных цивилизаций об устройстве законов природы.
В ДИПА начаты исследования барониума с целью получить защитные технологии.```

---

### [2024-05-27 10:08:15] deus_ex_infinity
**Декансиум**
Сверх изоляционный материал искусственного происхождения. Очередной продукт умелой композиции полимерных энергий и материи. Считается, что теплоизоляционные свойства этого материала сравнимы с вакуумом. Суть в том, что этот материл блокирует не только тепло, но и большинство видов излучения, вроде инфракрасного, ультрафиолетового и рентгеновского. В том числе этот материал очень хорошо блокирует и выдерживает облучение радиацией и является изумительным изоляционным материалом для кабелей и прочих проводов, так как этот материал не подвержен эрозии и полностью игнорирует слишком низкий урон (Таурит от микромира?).
Есть и особо аномальные свойства. Например при разрушении этого материала от физических нагрузок или при любых других условиях, около 10-15% материала аннигилируется. Часть материи буквально прекращает существовать не оставляя после себя ничего. Это очень специфично выглядит если сделать тоненькое отверстие, то материал начнёт быстро сжиматься в ввиду потери массы и объёма, попутно сильно деформируясь.
При температуре выше 9 000 градусов C материал может загореться, если что-то спровоцирует этот процесс (физически или химически).
При температуре выше 12 000 градусов С материал может непроизвольно самовозгореться от любого внешнего раздражителя.
Материал является своего рода гелеобразным сплошным материалом и хорошо тянется. Тем не менее, этот материал очень плохо справляется, если вы используете его в качестве брони. Пробить этот материал можно даже нажатием обычной швейной иглы, а последствия мы обозначили ранее.
Материал крайне дешево можно купить у государственных поставщиков Технократии. Технология производства неизвестна и обратный инжиниринг не дал вообще не каких плодов.
Декансиум очень приятный на ощупь, но долгий физический контакт с поверхностью этого материала может сильно нагреть поверхность вашего тела, вплоть до 36 градусов. Как бы это глупо не звучало, у нас есть статистика смертей от перегрева при тестах декансиумной брони...

---

### [2024-09-18 19:18:51] .siyami
***Экстерминит***
Крайне нестабильное и одновременно плотное вещество, которое при физическом контакте начинает нагреваться и расширяться после чего исчезает эластичность, под воздействием этих факторов он начинает раскалывать и выпускать искры, достигая от 2000-10000 градусов по цельсию.

Минерал является органидом вырабатываемым некоторыми растениями, но из-за того что в списке этих растений находятся сорняки его достаточно легко обнаружить практически везде.
В растениях этого вещества содержится незначительное количество, в некоторых случаях даже меньше одного грамма.

В старые времена мусорщики научились создавать концентрат этого вещества, в котором содержится 4-8% этого вещества. Так появились первые "гранаты". Хрониум же использует его для сплавки и сварки листов металла для создания убежищ и укрепления своих построек не имею доступ к технологиям для этого.
В наше время этим веществом так же пользуются малоразвитые племена для создания оружия.

Гранаты из экстерминита так же используются, но лишь как оружие частного назначения. Современные технологии позволяют создать и чистое 100% вещество, но все придерживаются смести не более 20% экстерминита в составе.
Используется иногда в строительстве и горной-добыче. Имеет чёрный цвет. При окислении становящийся выраженного яркого красного цвета. Таким же цветом и искрит окисленное вещество. Чистое же вступает в реакцию мгновенно.

---

### [2025-07-25 15:59:54] deus_ex_infinity
**Десиас**
Неизвестный материал чёрного цвета. Не отражает и не излучает ни какой из видов излучения, волн и даже полимерных энергий. Можно использовать в сверх продвинутых и дорогих устройствах, требующих полную изоляцию от внешнего мира на всех доступных нам уровнях.
Физические свойства специфичные... Не может быть жидким, газообразным или любой другой формы. Собственно, не как не реагирует на температуры, кислоты, щёлочи, перегрузки, давление, электричество и в принципе любое взаимодействие, кроме столкновения с какой то материей в твёрдом агрегатном состоянии.
Плотность идеально ровна обычному мелу.
При столкновении легко раскалывается пополам в месте удара чем-то твёрже мела.
Если приложить 2 или более куска десиаса друг к другу, они бесшовно склеятся.

В отличии от Люминита (На который этот материал похож по мнению некоторых учёных) - этот материал не выражает не каких заметных опасных свойств.

[Происхождение материала неизвестно. Материал был обнаружен лишь во время вскрытия одного из нелегальных контейнеров Чёрного Рынка во время изучения захваченных складов Альянса в 1032 году. Количество добытого материала исчисляется в размере 200 тонн]

---

### [2025-12-13 17:38:11] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:38:12] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-материалов⊗... <:001:795453070422835240>

---

