# Лог чата: ⊗атлас-путешественника⊗
ID канала: 834757207404838953
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:38:52.207110
Лимит сообщений: все

---

### [2021-04-22 11:55:51] deus_ex_infinity
Локация: ***Великая Пустыня***
Тип: Биом
Вид: Поверхность
Место: Группа Итераторов (Смотрящая на Луну)

Эта локация образована искусственно, но остаётся в стабильном положении по естественным причинам.
По своей сути отличается от обычных пустынь более высокой влажностью, эффектом "Восходящих Потоков", в 10 раз более опасным радиационным фоном и отсутствием опасных для жизни штормов.
Считается центром образования "Первой Империи" и центром всей локальной группы.
Обладает уникальной флорой и фауной. И возможны ценные археологические находки.
Вокруг всей локации стоит стена высотой в 150-200 метров. Возможно именно она и стала причиной стабилизации климата в локации.

**Вложения:**
- [251125215125521251.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/834757207404838953/834759407635791912/251125215125521251.jpg?ex=693ea5c7&is=693d5447&hm=9792a251f5da4d96120f31bd530883ed96da841dac6d43b835fdc35720eb7850&)

---

### [2021-04-22 12:19:53] deus_ex_infinity
Локация: ***Искаженный лес***
Тип: Уникальный Биом
Вид: Подземный
Место: Группа Итераторов (Смотрящая на Луну)
Не смотря на полное отсутствие ИЭ в атмосфере и хорошо сохранившиеся устройства древних, вся локация считается КРАЙНЕ ОПАСНОЙ. Не в одной зафиксированной записи нет данных о том, что бы кто то возвращался от туда живым.
Области у поверхности были исследованы удалённо с помощью дронов. Из за сильных помех получить какую либо информацию ниже 50 метров от поверхности считается невозможным.
Гравитационные и энергетические аномалии ощутимы даже на поверхности.
На поверхности стоит гигантское чёрное дерево высотой в 700 метров.
Анализ вещества из которого состоят местные обитатели выявил лишь огромное количество хаотичной кармы. Нечто в далёком прошлом разрушило изначальную структуру кармы из за чего возможно и начался необратимый процесс разрастания этого "существа"
Длительные исследования считаются опасными даже в нескольких километрах от локации. Более 80и высокопоставленных учёных сошли с ума. Почти всем, кто длительное время живёт здесь снятся только кошмары.
У тех, кто прожил рядом с локацией более месяца развились такие болезни как: хроническая депрессия, деменция, шизофрения или даже эпилепсия
Роботы так же постепенно выходят из строя под действием сильных помех и электро-магнитных аномалий.
Более того: В программном коде роботов иногда появляются фатальные ошибки, но они продолжают работать и даже могут начать общаться с "призраками". Когда робот начинает смотреть в воздух и говорить с чем то, это вызывает некоторые осложнения при возвращении с экспедиции у тех, кто получил сильное ментальное облучение.
С не глубоких областей локации получилось получить фотографии с помощью механического фотоаппарата.

**Вложения:**
- [835853835385613631631361361.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/834757207404838953/834765452587958292/835853835385613631631361361.jpg?ex=693eab69&is=693d59e9&hm=11a855997b1b8befe42582f49ca171ca67e06c52ef0586a15f528e2dad6e0e7b&)

---

### [2021-04-22 12:40:30] deus_ex_infinity
Локация: ***Берег Моря***
Тип: Биом
Вид: Поверхность
Место: Субполярная широта
Безопасный биом, но и ресурсов/еды крайне мало.
Если повезёт, можно найти выброшенные на берег водоросли, рыбу или даже обломки после кораблекрушений.
Часто встречаются гораспины.

**Вложения:**
- [251512251512512512521512152512.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/834757207404838953/834770641650843648/251512251512512512521512152512.png?ex=693eb03e&is=693d5ebe&hm=d98a3ad4441436271326c4d16f27621111594bf2f74d19332611b211660540e4&)

---

### [2021-04-22 12:50:14] deus_ex_infinity
Локация: ***Болота/Пепельные Земли***
Тип: Уникальный Биом
Вид: Область
Место: Группа Итераторов (Смотрящая на Луну)
Локация крайне нестабильная и опасна. Климат может резко поменятся по неизвестным причинам с ядовитых моховых болот на опасные пепельные земли с ядовитым пеплом падающим с неба словно снег.
Один вдох такого "снега" вызовет внутренние кровотечение в лёгких и может привести к летальному исходу.
При контакте с кожей вызывает тяжелые химические ожоги.
На роботов не как не влияет.
Причина резкой перемены оправдана вулканической активностью под локацией.
И резкий выплеск магматического газа превращает локацию в токсичный, холодный ад.
Но теория не подтверждена и по всей локации были обнаружены рабочие устройства неизвестного происхождения.
Так же было замечено большое количество "таинственных разведчиков"

**Вложения:**
- [844848334843813316316136.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/834757207404838953/834773090872590346/844848334843813316316136.jpg?ex=693eb286&is=693d6106&hm=a49c5c03854c4bcc980e6b0522951339b1c2d17f3e40bb66ef39c57829677b96&)

---

### [2021-04-22 15:30:59] deus_ex_infinity
Локация: ***Северный полюс***
Тип: Регион
Вид: Область
Место: Полярная Шапка Планеты
Локация может нести серьёзную опасность исследователям из за сверх-низких температур и территориально-агрессивных Морозных Драконов.
По мимо доминирующего вида, среди холодных пустошей есть морозные сколопендры, кристаллические ящеры и многие другие, но основную опасность несут именно драконы из за не возможности их одолеть в равном бою.
Температуры в этих областях близятся к 0 градусам по Кельвину или же -273,15 по Цельсию. То есть близки к температуре абсолютного нуля.
Образование условий нарушающих закон о энтропии обусловлено не "божественным вмешательством" как любят выражаться недалёкие "исследователи" из добывающих колоний и племён примитивов, а биологическим вмешательством.
Дело в том, что Морозные Драконы способны не только выдерживать температуру близкую к мёртвой температуре, но и создавать её своим дыханием.
Более древние представители этого вида могут отдав часть жизненной силы немного нарушить энтропию и превратить целый флот кораблей в замёрзший айсберг.
Собственно вся область полярной шапки это не какой то отдельный биом, а целый регион со своими правилами, флорой и фауной.

---

### [2023-02-17 21:15:04] deus_ex_infinity
Локация: ***Форт Искажения***
Тип: Архитектура
Вид: Поверхность
Место: Территория между Великой Пустыней и Снежной Рекой.

Это место было построено в начале XI века совместными усилиями Алых Шарфов и Технократии для освоения ранее сверх аномалии названной "Искаженный Лес". После некоторых договоренностей и восстания в 1009 году от Катаклизма, Форт Искажения был объявлен как государство-вассал Технократии, лишившись статуса обычного исследовательского проекта.
Форт Искажения по договору с Гильдией "Охотников Искажения" и Организацией "Жнецов" имеет суверенитет на технологическую, эконмическую и военную мощь, тем не менее она получает промышленную поддержку.

Даже без возможности получать напрямую технологии, Технократия получает колоссальное количество полезных данных и исследовательских объектов на рынке и аукционе Организации "Жнецов".
Любой желающий может отправится в Форт Искажения по центральному шоссе прямо от Столицы Технократии. Главным центром культурного обмена с внешним миром стал Сектор "Дельта". Коренные жители Форта живут в Секторе "Бета" (После вмешательства миротворческой операции организованной "Жнецами" и "Технократией", преступность сектора была сокращена более чем на 80%)
Сектор "Альфа" стал разделён для организации Бизнес-Центров, Исследовательских Мейнфреймов и Стратегических Пунктов. Так же в Секторе "Альфа" была построена большая Больница-Академия для лечения, обучения специалистов и исследования экзотических методов лечения продукцией Искажения.

Тем не менее, на большинстве мировых карт, Искажение отмечается как территория Технократии.

**Вложения:**
- [61361383585385852285.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/834757207404838953/1076250456000573450/61361383585385852285.jpg?ex=693e8018&is=693d2e98&hm=a71799f8d8201ddd9f792004cfa36a2c0cb28d049f868edf9d53f2992c5386c1&)

---

### [2025-12-13 17:38:49] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:38:49] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-путешественника⊗... <:001:795453070422835240>

---

