# Лог чата: ⊗атлас-миров⊗
ID канала: 1434216379686457434
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:39:15.718149
Лимит сообщений: все

---

### [2025-11-01 16:56:54] deus_ex_infinity
**Внешние Миры**
За долго до всего. До законов, до бытия, до времени до "До". Был всегда и будет первичный *Эфир*, прибывающий "в" так называемом "месте" как "Абсолютное Отсутствие". Эфир не обладает ни формой ни массой ни энергией. Всё это понятия сплетённые из него. Ровно как и сам факт "существования" является лишь следствием сложной работы эфира. По сути абсолютные свойства эфира это лишь быть единицей измерения в рамках "ничего" и постоянно изменяться каждый *абсолютный* "тик".
Происходит постоянное усложнение за счёт складывания квази-систем с другими подобными, потом образование из них прото-систем, что складываются с подобными, потом аналогичное объединение простых систем с подобными... Прото-законы, мета-законы, законы, первоосновы... Так постепенно и образуются прото-Реальности, а за ними и полноценные Реальности. Я сильно упростил, но так или иначе это приводит к тому, что в одной из таких Реальностей формируется жизнь, а за ней разум... Ну, или наоборот, но так, как правило, реже происходит. В любом случае эта жизнь может стать достаточно развитой, чтобы покинуть пределы своей Реальности и оказаться в другой, а за ней в ещё какой-то. Где-то ты умрёшь просто из-за того, что законы этой Реальности оказались столь враждебны, что ты прекратишь существовать, как только войдёшь в неё, а где-то ты станешь богом, изначально обладая энергетическим потенциалом равным лишь одному хомяку с компактным телепортером.
В "пространстве" Абсолютного Отсутствия столь низкая "плотность" "сложности", что как только там оказывается что-то сложнее точки, то оно почти мгновенно распадается на более простые законы и прекращает "существовать".

---

### [2025-11-01 18:13:36] deus_ex_infinity
**Реальность-Хищник**
Наша Реальность называется: Реальность: CDSR-CofRF-RMES-001 "Хищник", или же просто "Реальность-Хищник". Она является частью запретной цепи Реальностей, поставленной с давних времён на карантин внешними мирами. За нами по сути наблюдают лишь мелкие "боги", на которых все всё-равно.
В итоге мы изолированный объект за пределами всех "нормальных" божественных цивилизаций, находящийся в такой глубокой глуши бытия, что всем серьёзным "божкам" на нас просто всё-равно.

Так чем же является в итоге сама Реальность Хищник? По сути это целая Реальность, что известна тем, что за всю свою истории сожрала несколько мелких Реальностей или поглощала внешние слои других Реальностей, что-бы поддерживать собственную мощь (Хотя по факту не нуждается в этом и не нуждалась бы, учитывая какая молодая наша Реальность). Все законы и первоосновы Реальности-Хищника, столь враждебны, что любая внешняя сила просто "перемалывается" по пути к хоть к сколько-то значимым объектам внутри Реальности.

Собственно обитатели этой Реальности научились уже давно сосуществовать с окружающими законами бытия, а самые умные и сильные даже отгородились от большей части самых опасных.

---

### [2025-11-04 15:27:03] deus_ex_infinity
**Опустошение**
Это и есть сама "Реальность" в своей изначальной дикой форме, в которой она прибывает ещё с эпохи "Разлома". Естественно за этим многообразием бытия не кто не следит, от чего не как иначе как "Первородный Хаос" назвать это нельзя. Бесконечные самореплицируемые парадоксы разрушающие вселенные / паразитические спектральные вирусы, создающие богов, как иммунный ответ на твоё вторжение в его "парадигму" / миры, состоящие из "сверхпостоянных" законов, что могут лишить тебя "изменчивости" и ты навсегда застынешь на месте словно один "кадр" в фильме / дикие боги, которым чуждо само понятие "нормальности" от чего их поведение будет более непредсказуемым даже чем поведение "Монстров Кошмара" / немыслимые формы изменчивости, которые находятся на грани пределов "Физического движка" под названием "Закономерность" и другие мыслимые и немыслимые нормальности не нормальности, которые являются частью Закономерности.

---

### [2025-11-04 19:35:42] deus_ex_infinity
**Группа Кластеров Реальности (ГКР)**
Это по сути территория из множества Кластеров Реальности, которую контролирует достаточно продвинутое объединение развитых форм жизни (Чаще всего богов или существ с похожим титулом). Эта территория защищена от большинства угроз из Опустошения.
По факту количество Кластеров Реальности внутри ГКР практически неисчислимо и с каждым Циклом Вечности это количество почти-что удваивается. Постоянная гонка в борьбе с собственными внутренними проблемами, с природой самой Реальности и внешними угрозами других ГКРов и Опустошения, диктуют культуру, обычаи, технологии и приоритеты, которыми дорожат и продвигают внутри этого объединения.

Более уникальным случаем случаем существования и работы ГКРов, является существование такого масштабного объединение высших существ как: Цивилизация Богов. По факту это несколько чрезвычайно крупных ГКРов, которые действуют как единый слаженный механизм по обеспечению своих "граждан" - всем необходимым для существования и работы. Почти всегда этот механизм не очень идеальный, но так или иначе, он до какого то момента работает.

---

### [2025-11-08 23:19:17] deus_ex_infinity
**Кластер Реальности**
Замкнутое скопление физически постоянных пространств, таких как: Вселенные, Мультивселенные и Метавселенные. По сути мы уже говорим почти о полноценных пространствах, хоть и в рамках Фазовости.
Что-бы покинуть это место, требуется принципиально другой метод перемещения, отличающийся от всех известных простым цивилизациям методов вроде Фазового Двигателя. Часто переход от нахождения только в одном Кластере Реальности к перемещению между другими, считается именно что первой чертой божественности, ведь именно средние и выше боги, те кто чаще всего открывают в себе возможность перемещаться меж Кластерами Реальности. Цивилизации же, открывшие в себе эту возможность, сами считаются как минимум фантастическими, если это не спонтанный результат какого-то грубого эксперимента по работе с свойствами Реальности, что приводит к падению цивилизации, что пришла к столь развитой технологии при этом не созрев до неё.
Каждый Кластер реальности разделён на Слои Реальности, а именно: **Кошмар, СПР, Межмирье, Край Реальности**.

---

### [2025-11-09 18:32:19] deus_ex_infinity
**Край Реальности**
Невероятно пустой Слой Реальности. Из-за отсутствия потоков Резонанса проходящих в этот слои Реальности и минимального уровня "Существования" этого региона, тут не когда ничего само не формируется, а всё что прибывает тут слишком долго, рано или поздно либо упадёт назад в нормальные Слои Реальности, либо выпадет за пределы Реальности.
Собственно почти полное отсутствие всего, означает и отсутствие прямых опасностей. Потому тут можно в принципе даже скрываться даже от богов, но при этом вам же, будет изумительно "видно" всю остальную Реальность, за счёт полного отсутствия каких либо помех.

---

### [2025-11-09 18:53:32] deus_ex_infinity
**Межмирье**
Самый большой Слой Реальности по количеству постоянных пространств, часто называемых просто "Миры". Из-за особых свойств самого Межмирья, меж каждым из миров есть переход в другой мир, от чего перемещение возможно даже без особых устройств или артефактов, хоть и считается крайне опасным. Каждый Мир на вашем пути может быть разным и иметь абсолютно разные правила работы и правила того, что будет с тобой, когда в нём окажешься ты. Хотя всё же миры ближе к Средней Полосе Реальности, более стабильны, чем те, что ближе к Краю Реальности, от чего обитатели Межмиья разделили его на ещё дополнительные Слоя Межмирья: **Хаб / Тысяча Путей / Бездна** 
(Чисто технически, Край Реальности не является самостоятельным Слоем Реальности и является лишь самым дальним Слоем Межмирья)
Межмирье наполняют самые разные существа, что долгие вечные вечности адаптировались к жизни в этом Слое Реальности. Естественно они чаще всего не имеют почти ничего общего со всем, что вы видели в обычных Мирах. Для некоторых цивилизация каждая такая "монструга" будет сама подобна божеству или демону, но не заблуждайтесь, их можно уничтожить или обезвредить чаще всего с помощью необходимых технологий и соблюдению всех протоколов безопасности при взаимодействии с неклассифицированными угрозами Межмирья.
Так же помимо обитателей Межмирья, само Межмирья представляет угрозу. В целом стоит упомянуть по крайней мере основные.
В первую очередь "Волна": в целом если коротко описать, то это поток Резонанса имеющий мощность СПР, от чего более слабое и не очень плотное Межмирье перегружается и начинает создавать огромную положительную асимметрию. Обычно это приводит по сути к энергетическому "перегреву". На самом деле это удивительно красивое событие, так что оно вас порадует перед вашей неминуемой гибелью.
Так же стоит упомянуть миры из которых нет выхода, но есть вход.. ловушка.
Ну и артефакты... Так уж вышло, что "целостность" сущесв из СПР, это отличный материал для весьма могущественных механизмов.

---

### [2025-11-09 19:07:44] deus_ex_infinity
**Средняя Полоса Реальности**
Сравнительно самый стабильный Слой Реальности. Тут всем известные вам вселенные и планетами, звёздами, галактиками и т.д.. Вся материя и стабильные законы природы приходят именно отсюда. Тут же рождаются органические и материальные формы жизни изначально.
Не будем о скучном. Тут так же есть то, чего в достатке и в других Слоях Реальности. Да, тут ЗНАЧИТЕЛЬНО меньше всякого безумия, но это не значит, что его тут нет. Самое нормальное наверно, это встретить безумную цивилизацию или безумный культ псиоников.
Примитивные божественные существа тут обитают на определённом отдалении от стабильных "фазовых якорей", от чего все самые ужасные и непостижимые существа водятся только в дробных координатах, куда можно попасть только имея очень точную и сложную аппаратуру утопического или фантастического уровня.
Так же весьма малоизвестный факт. СПР разделена равномерно пополам на "Нижнюю" и "Верхюю" сторону не большим фазовым прото-барьером, от чего можно заметить сильно разное влияние Кошмара или Межмирья на СПР в зависимости от расположения наблюдаемого "мира".

---

### [2025-11-09 19:22:25] deus_ex_infinity
**Кошмар**
Ошибка "Перерождения" или наказание за все ваши грехи при жизни? Попав сюда после смерти, остаётся лишь погрузиться в тщетные попытки сохранить рассудок, если только вы не имеете неслыханной воли, что-бы бросить вызов всей остальной Реальности за право выбраться отсюда. Мир Мёртвых? Да, это он и есть. Это не просто "Слой Реальности", это один единый сверх-мир. Один единый пейзаж, объединяющий собой все вселенные, все разумные и не разумные миры. Немыслимых размеров серый материк состоящий из чего-то похожего на "мокрый песок". Небо так же серое, но не понятно почему, ибо над вами не совсем облака. Словно космос наполненный одинокими огоньками и бесконечными серыми туманностями. Над вами не "небо" в привычном понимании, а сама граница этой Вселенной... От того пробирает немыслимый ужас, когда ты видишь лишь абсолютную тьму над собой, если подходишь к краю этого "материка". Океан абсолютно чёрной "жидкости", что называют просто "Жидким Отчаяньем" из-за свойств, которыми оно обладает.
Ваш разум в этом "замечательном" месте будет лишь наполнен вопросами: "Что мне делать?" "Где я?" "За что?", если вы не найдёте тут таких же "живых" как и вы. Искать спасение можно по разному... что-бы отсрочить неизбежное отчаянье и безумие. Некоторым не так повезло как вам. От чего те сошли с ума и бродят по Кошмару. Их называют Монстрами Кошмара...
Долго ли ты сможешь сохранять рассудок? Отсюда нет выхода.

---

### [2025-11-09 22:49:35] deus_ex_infinity
**МетаВселенная**
Пространство обладающее конкретными координатами внутри Кластера Реальности относительно нескольких координат. Если речь идёт о жизни внутри Кластера Реальности, то вам по факту важна лишь Фазовость.
Внутри каждой МетаВселенной почти всегда находится бесконечное количество МультиВселенных.

---

### [2025-11-09 23:00:29] deus_ex_infinity
**МультиВселенная**
Является скоплением пространств по сути таким же как и МетаВселенная, но порядком ниже.
Перемещение в конкретную МультиВселенную требует гораздо более точного оборудования, чем перемещение в конкретную МетаВселенную.
Внутри каждой МультиВселенной почти всегда находится бесконечное количество Вселенных.

---

### [2025-11-09 23:10:28] deus_ex_infinity
**Вселенная**
Это какое либо постоянное конечное или бесконечное пространство. 
Оно не обязательно должно быть частью какого-либо скопления вроде МультиВселенной или МетаВселенной.
Перемещение в конкретную Вселенную возможно не только с помощью координат, но и возможно с помощью "Фазового Якоря" или его более натурального аналога: "Души Мира". Если же вам нужно попасть в конкретную вселенную, а она не связана с Якорем или Душой Мира, то вам потребуется уже Продвинутый Модифицированный Фазовый Двигатель или более продвинутая технология или сила.
Вселенные существующие полностью независимо от МультиВселенных и других скоплений сверх-крупных часто называют Мирами. **Небольшие** скопления Миров, называют Цепью Миров. (Это является литературно правильным, а не научно. Чисто технически это всё синонимы.)

---

### [2025-12-13 17:39:12] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:39:13] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-миров⊗... <:001:795453070422835240>

---

