# Лог чата: ⊗атлас-процесса-рп⊗
ID канала: 1087090136761774141
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:37:05.792740
Лимит сообщений: все

---

### [2023-03-19 19:15:15] deus_ex_infinity
**[Самостоятельность персонажа относительно игрока]**
Ваш персонаж это существо, что жило в этом мире и до вас. Это существо имеет прошлое, характер, мировоззрение и прочее.
Потому не удивляйтесь, что персонаж может не сделать какое-то действие по причине "Не хочет этого делать", словно встав перед "Невидимой Стеной" как в каких то играх.
Персонаж не станет делать-то, что противоречит его мировоззрению. **Тем не менее, вы можете оправдаться внутри разума персонажа, почему ему пришлось предать свои идеалы.**

По мимо всего прочего, у персонажа так же есть свои уникальные навыки. В некоторых ситуациях, будет эффективнее отдать "руль" персонажу во время какого-то действия, нежели игроку. Для этого используйте некий режим автопилота. Например: "Персонаж пошел искать грибы в лес на пару часов" будет эффективно, если у персонажа имеется нужный **навык** и **знания**. Тем не менее игрок повышает шансы персонажа на **уникальные события.**

---

### [2023-03-20 17:06:56] deus_ex_infinity
**[Знания персонажа]**
**Знания**, это любая информация персонажа о мире. То есть вы знаете, что "вода жидкая и всё что в неё окунуть будет мокрым".
Знания образуются из закономерностей. **Закономерность** - это элементарная форма знания. То есть, "если мы будем окунать в эту некую жидкость объекты, то они станут мокрыми", что есть закономерность.
Из закономерностей мы образуем знания, а из знаний мы может сформулировать **теорию**.

**Теория Персонажа** - Это система знаний, позволяющая что-то создать или провести какое-то сложное профессиональное или специальное действие. Например постройка постройка ракетного двигателя, требует несколько теорий в металлургии, физики, инженерии и прочем.
Теорию можно создать методом преобразования **наблюдений (разведывательных данных)**, с помощью любых исследовательских станций или медитации (процесса размышлений), в **исследования (теоретические данные)**. И то и другое это знания, которые уже являются частью теории.

**Архивы** - Это теории, что были сохранены кем то в каком-либо хранилище. Как правило архивом называют только хорошо защищенные и хорошо проверенные теории. И как правило это теории, которые были проверены временем и множество раз были модифицированы. То есть архив по идее это более качественный источник полезных знаний и теорий, но очевидно это не константа. Есть древние архивы, есть архивы великих цивилизаций, а есть архив детского сада, очевидно есть архивы разного качества и теории, что хранятся в архивах тоже могут иметь разную полезность в зависимости от того, что конкретно вы ищите и зачем вы в него пришли.

**Чертежи** - Это уже готовый с формулированный комплекс теорий для создания какого-то конкретного объекта или проведения какого-то конкретного действия. 
Из чертежа возможно получить какие-то знания, которые вы могли бы использовать в других проектах, но процесс **обратного инжиниринга** не так уж и прост, особенно с более сложными чертежами.

---

### [2023-03-20 20:44:44] deus_ex_infinity
**[Навыки персонажа]**
Если ваш персонаж активно взаимодействует с чем то постоянно одного типа (класса), то вы получаете соответствующий навык и уровень навыка.
Например: Вы постоянно находитесь в дикой среде, осматриваетесь, бегаете, собираете ресурсы и создаёте необходимые себе вещи из подручных лесных вещей.
Это повышает ваши навыки: "Выживания"

Навык "Выживания" - это **комплексный навык**
Комплексные навыки включат в себя множество других навыков в том числе и комплексных.
Например: Выживание - это: 1. Выносливость 2. Сила 3. Скорость 4. Восприятие 5. Примитивное Создание 6. Реакция 7. Базовая Медицина. 8. Биология 9. Примитивная Кулинария и прочие другие навыки.

Помимо "Выживания" есть и другие комплексные навыки. Например: Ремесло, Инженерия, Военное Дело, Стратегия, Культизм, Торговля, Архитектура, Разведка, Подпространственная Координация, Наука, Педагогика, Хирургия, Фармацевтика и многое другое.

Так же навыки, это метод оптимизации РП. Что бы диктору не пришлось запоминать каждую вашу теорию или архив **(Смотрите в статье: "Знания Персонажа")**, вам просто повышают навык в зависимости от того какими знаниями вы обладаете. То есть вы знаете множество чертежей и теорий работы машин примерно одного технологического уровня, то вам просто дадут "Инженерию" например "Пред Утопического" уровня, если вы высококлассный специалист Технократии.

---

### [2023-03-23 04:03:24] deus_ex_infinity
**[Высвобождение Сверх Потенциала.]**
Высвобождение потенциала, или же кармическое пробуждение, это метод, при котором можно временно повысить разряд кармы персонажа до максимального и/или на постоянной основе повысить его на один уровень, если персонаж является органиком.

Происходит данное явление если вы качественно опишите переживания персонажа во время **эмоционального срыва**.

Некоторые другие действия напрямую связанные с эмоциональным состоянием персонажа, должны быть подробно и качественно описаны, если вы желаете, продвинуться дальше в этом направлении прокачки.

Медитация, поможет вам получить **теории**, связанные с навыками кармического **культизма**.

---

### [2025-12-13 17:37:03] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:37:03] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-процесса-рп⊗... <:001:795453070422835240>

---

