# Лог чата: ⊗атлас-феноменов⊗
ID канала: 797318467854401536
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:38:00.615121
Лимит сообщений: все

---

### [2021-03-28 19:57:28] deus_ex_infinity
**Ген Гигантизма (Золотой Ген)**
За время прошедшее с момента появления Гена Агрессивной Эволюции сформировался определённый ряд различных ниш в пищей цепи. В которой нет бактерий. Самое низшее в пищевой цепи - царство грибов.
Главной причиной исчезновения микроорганизмов стала ИЭ. Которая стерилизовала почти всю поверхность планеты. На счастье благодаря этому Ген Агрессивной Эволюции работал более эффективно, так как не нужно было тратить "Очки Эволюции" на Иммунитет. Хотя в последствии у высших хищников выработался некий иной механизм защищающий от любого инородного вмешательства. То есть в теле существ образуется среда, в которой бактерии себя чувствуют хуже даже чем вне тела.
Особенно ярко-выраженный этот механизм у существ с Геном Гигантизма. И с "Золотым" геном. По неизвестной причине у сороконожек нет этого механизма по этому в случае начала эпидемии, они могут стать главными переносчиками. А высокая смертность от пандемии может спровоцировать их размножение и как следствие - ускорить распространение болезни.
По неизвестным причинам все виды мышей и летучих мышей всё ещё имеют иммунитет. И даже лучше чем до стерилизации планеты.

---

### [2021-03-31 11:35:37] deus_ex_infinity
**Райский Остров**
Энергия Греха покрывает поверхность почти всей планеты.
Что значит "почти"?
А то что есть одно место, где по глупости было создано место, в котором не может существовать Инородная Энергия.
Эволюция там пошла по другому пути.
(А тем есть бактерии?) Нет. Эта зона появилась лишь пару сотен лет назад.
Там нет хищников и все существа красочные и разноцветные для того, чтоб привлечь партнёра для размножения.
Растения по большей части все цветкового типа. Для того, чтоб передавать в этом разноцветном безумии свою пыльцу. В воздухе постоянный запах нектара. Очень сладкий запах. Даже на языке чувствуется.
Вода в прудах кристально чистая. Но в ней почти не кто не плавает. Вода стала сладковатой от того, что она годами впитывает в себя нектар цветов из воздуха.
В центре острова есть главное гнездо летучих мышей, которые... эм... которые стали давать мёд.
Да.. из за переизбытка нектара за сотни лет, они научились давать мёд. Они его производят вместо молока и дают новорождённым.
А для полноты картины они его оставляют в гнезде и улетают.
Накапливается столько, что хватает на несколько поколений вперёд. Просто подходи и ведром вычерпывай. Ведь там нет сот.
Постоянный сладкий запах иногда попутными ветрами доходит с острова на материк. Но добраться до острова невозможно, и за энергетического купола. Который не пропускает нечего живого в себя. Но свободно выпускает. Ведь несколько видов смогло сбежать с острова.
Те кого туда занесло случайным прыжком транспозиции называют это место ***Райским Уголком.***

---

### [2021-05-24 19:29:42] deus_ex_infinity
***Самопожирание***
В первую очередь, незнающие думают, что речь идёт о аутофагии. Но нет. Речь идёт о энергии, а не плоти.
Любое существо обладающее энергетическим телом, способно перейти в некий форсажный режим, в процессе которого, сила существа увеличивается в сотни и тысячи раз.
Полное снятие всех возможных ограничителей с потоков энергии в теле, приводит к разрушению души, потому в обычных условиях эта функция запечатана.
С проблемой постоянного "самопожирания" сталкиваются тени. Все тени созданные искусственно имеют печать, наложенную на них от рождения. Но не неразумные. Возможно неразумные тени живут не больше суток, только если в них не содержится просто неадекватный запас ***ИЭ***.
Проблема, в том, что печать может снять лишь тот, кто наложил её. Потому теням ***(Даже истинным)*** не доступен режим "самопожирания".
Другое же дело у кармических существ.
Беспричинно или по своей воле печать они не могут снять. Для данного действия нужен некий пинок.
Снятие печати, даже на секунду оставляет непоправимые шрамы на душе. В режиме ***самопожирания*** органическое существо получает 3+ разряды кармы перманентно. А в момент снятия печати с пожирания, происходит всплеск энергии, достаточной мощи, чтоб разрушить ткань мироздания.
Если не локализировать всплеск и печать по какой то причине не закроется, то существо получит облучение кармой и начнутся перестройки уже тела, на уровне ДНК. Обращая существо в его ***золотую версию***
***Более продолжительное раскрытие печати пока не было зарегистрировано не кем за всю историю с основания Первой Империи.***

---

### [2021-09-18 22:31:53] deus_ex_infinity
***"Альфа-Гормон"***
Когда на "Форт: Бета" поднялась группа охотников второго ранга и поставила перед исследователя закрытый контейнер с фразой: "Охотник ранга "Лес" дал нам задание доставить это на поверхность и открыть только в присутствии большого количества охотников" многие отнеслись к этому скептически, но всё же поддались на самую гадкую шутку в свой жизни.
Охотники один за другим выбегали с форта и даже прыгали в лифты и спускались в Искажение выкрикивая нецензурную брань и затыкая носы, глаза и перекрывая рот.

Медицинских, механических или энергетических свойств извлечь не удалось.

Состав представляет из себя сложный полимер, который всё ещё анализируют.

Альфа Гормон - это жидкость из некоторых органов зараженных 3 этапа. Имеющая очень сильный эффект на всех зараженных выше глубинного уровня.
Проблема в том, что в эту категорию попадают так же охотники гильдии не имевшие контакт с глубинным уровнем.

Комментарий охотника: "Представь запах горящей резины, тухлых яиц и мочи гораспина, которую варят в здоровенном таком котле. Представил? ТАК ЭТА ХУ[Помехи]Я ПАХНЕТ В МЕЛЛИАРД РАЗ ХУЖЕ. БУДТО САМА ТВОЯ ДУША РАСТВОРЯЕТСЯ В ЭТОМ ЗЛОВОНЬЕ! Так мало того! Ещё тебе на психику давит чувство, что тебе ща оторвёт все конечности и выдавит глаза некое чудище."

В процессе исследований выяснилось, что раньше этот гормон должен был подчинять себе существ ниже себя по рангу. Но в процессе очень долгой эволюции и рудиментации, этак функция сломалась.

Некие умельцы научились делать маски, для защиты от этой вони. К счастью это случилось раньше, чем были созданы гранаты с этим веществом.

Это действительно полезная вещь. Ведь этот запах прогонит всю живность в округе на ближайший час.
В то время можно заняться поиском артефактов.

---

### [2021-12-18 18:49:24] deus_ex_infinity
***Природа энергий Искаженного Леса***
Благодаря множественным прорывам в понимании псионических волн и структуры аномальных выбросов, охотникам в союзе с Орденом "Жнецов" (Сторонней организацией изучающей Искажение, но работающей за пределами Форта) получилось добраться до туннелей под локацией гипер-кубов.
После длительного исследования тех местностей экспедиция завершилась фантастическим успехом и вернулось даже больше 10% отряда.
Результаты экспедиции:
```1. Было выявлено, что всё Искажение хоть и нестабильно, но всё же имеет единый разум. Многие утверждают, что это подтверждение того, что религия созданная на основе Искажения может оказаться чем то большим чем просто суеверие.```
```2. Была было обнаружено более 8и агрегатный состояний экзо-пустоты. Которые почти не как не отличаются визуально, но отличаются полностью разными наборами физических свойств.```
```3. После исследования психо-потоков выяснилось, что они могут иметь разные окрасы. То есть теория о том, что это просто наборы зашифрованных данных была опровергнута. Из полученных данных выяснилось, что психо-потоки могут конденсироваться в некий "эфир" или же "эссенцию", которая может быть крайне разнообразной. Предположительно она может влиять на физические свойства реальности вокруг себя. Если мы изучим этот феномен подробнее то вся хаотичной Искажения станет понятной и даже логичной.```

---

### [2021-12-26 19:22:57] deus_ex_infinity
***Ориентация в Искажении***
Искажение это иное измерение образовавшееся в межмультивселенской пустоте. Имеющее свои законы природы и исправно работающее по ним. Хоть мы и мало понимаем эти законы, они не терпят их игнорирования.
Существа живущие в Искажении могут на подсознательном уровне понимать где и что находится и имеют более 20 чувств и 10 органов отвечающих за восприятие в Искаженном Лесу.
Нам же, Охотникам Искажения, требуется понимать происходящее там не имея не одного из нужных чувств.
Представьте, что вы слепо-глухой и находитесь посреди оживлённой улицы. Вот примерно тоже самое с вами происходит, когда вы в Искажении.
И так, я вам расскажу о том, какие существуют явления влияющие на вас:
```1. Горизонт
Это явление отвечающее за уровень погружения в Искажение. Не знаю как это объяснить, но это не чёткое направление, а просто общий уровень глубины мира.
2. Давление эссенции
Напрямую зависит от горизонта и чем ниже - тем оно плотнее.
Влияет на силу порождений и силу аномальности в регионе. 
3. Аномальность
Я ведь уже говорил о том что регионы находятся в подвешенном состоянии и постоянно перемещаются по измерению? Нет? Ну так вот... вот есть например перевёрнутый океан. Его может резко опустить ниже 20 градусов и вода превратится жидкий алмаз, а воздух станет плазмой. Ну вот. Сила и скорость с которой регионы колеблются в пространстве меж Горизонтом и Осью Искажения - Это уровень Аномальности.
4. Ось Искажения
Это полярность. Как север и юг, но через всю вселенную и только север без юга. Поняли? Я тоже. Если вы поймёте как это работает, то сможете прийти к следующему явлению...
5. Полюс Искажения
Место где уровень Аномальности всегда нулевой. Если быть конкретнее, то это место где Искажение как бы прикреплено к нулевой точке. Уровень Горизонта и Оси там всегда 0X0. А ещё таких точек может быть больше 20и. Вообще это место где Горизонт и Ось параллельны друг другу и там выход из Искажения. Правда это не гарантия, что вы выбрали нужный полюс и.. не важно.```

---

### [2022-01-23 19:54:09] deus_ex_infinity
***[Прокажение]***
```Название выло взято от слова "Искажения" ведь именно там рождается это страшное оружие.

Если по научному - это некое физическое состояние энергетического тела субъекта, получаемое при контакте с эссенцией выше 4 порядка. То есть все виды эссенции с 5 по 10 порядок. Состояние это приводит к критически деструктивному воздействию энергетического тела и разрушая его до тех пор, пока оно не будет подлежать восстановлению или вовсе исчезнет.

Ну... а если перевести на язык обычных гражданских, это процесс смертельного отторжения воли с глубинных уровней... а если быть конкретнее, то с воли, которую собирают под горизонтом.

Ну так почему его я назвал оружием? А всё просто... эссенцию можно собрать и кому то подкинуть. Контакт с открытой кожей - это необратимая смерть. Ну вообще не как не выжить после такого. Роботов тоже касается...
Мы тут на Омеге поняли, что тут смысл яда не в самозащите некой глубины от чужих глаз. Всё просто... ты просто слишком слабый для местной... ммм... атмосферы. Буквально.. Ну типа.. это... эссенция ведь буквально везде там... озёра воли живых существ... звучит, а? Некоторые охотники могут контактировать с эссенцией аж до 7 порядка оставаясь в относительной норме. Я вот остался.

На поверхности пережить контакт с волей 5 порядка могут лишь... да не кто.... только если боги, если они существуют.```

-А ещё... о! Дени! Подай ка метен... в горле пересохло.
[Звуки питья]
О простите.... ах.. спасибо Дени
- Окай...
- Эй.. а Дени разве не умер в прошлом году?
- Ну да... а что?
- Нууу... ладно...
- Хех... видно новенький на Омеге.. ладно отключаюсь.

---

### [2022-03-07 18:29:53] deus_ex_infinity
```Пыль```
Это загадочнейшее явление, которое не было объяснено не одним из известных современным Империям способом.
Вся известная информация по этому явлению является лишь гипотезами или слухами, вплоть до конспирологических заблуждений и теорий заговора на счёт фальсификации данных.
Но самые современные и точнейшие исследования доказывают о том, что материя действительно прибывает из неоткуда и наполняют собой все не замкнутые энергетической изоляцией помещения.
Получить данные было действительно трудно связи с тем, что можно было списать новую материю на пыльные ветра.

***Чем является это явление?***
Пыль состоящая в основном из неметаллов 2 и 3 периодов конденсируется в воздухе и смешивается с ним. Конденсация происходит из невидимых в нашем мире явлений, так что это образование материи из нечего, что нарушает один из важнейших законов термодинамики.

***Какова самая актуальная и правдоподобная теория об этом явлении?***
Скорее всего одна из неизвестных нам форм энергии может конвертировать энергию из меж-пространственной пены в материю. И эта неизвестная энергия находится только на Изначальной Планете.

---

### [2022-08-09 07:58:32] deus_ex_infinity
```Другие миры мироздания.```
1. Мир
Объективная реальность.
Высокий уровень нормальности и определённости. Может переопределить нормальность объекта из другого мира. Главенствующая в цепи реальность, определяющая нормальность других миров. [Изменено] Представляет из себя хаб всех миров.

2. Мир
Меж пространство.
Изменчивая нормальность и крайне низкая определённость. Поглощает нормальность объектов, рассеивая её в себе в разных формах, например бесконечно дублируя объекты. Стабильны пространственные и временные измерения. Реагирует на потоки регулируемой нормальности и фиксации её, потому определяющие объекты, могут регулировать области пространства.
~~Представляет из себя хаб всех миров.~~

3. Мир
Разлом / Кошмарное Измерение
Сверх стабильное измерение. Может останавливать время внутри себя. Сверх стабильная нормальность и может регулироваться определёнными условиями. Определённость - постоянная. На одно мгновенье, в момент открытия пути в другой мир, полностью исчезает определённость и нормальность. *За время мгновения, подвержено пространству истинного кошмара*. Кошмарное измерение - Имеет запутанное состояние. Получить информацию об этой действительности не удалось, все экспедиции - Провалены. Все и всё, что было отправлено туда - Больше не вернулось.

4. Мир
Истинная Пустота
Измерение сверх энтропии. Любой объект попавший в это место мгновенно растворяется. Анализ данных регистрирует абсолютный 0 в данных. Данные имеют невозможные показания. Продолжаем исследования. В прошлом веке было предложено использовать как источник энергии.

[Изменено]
0. Мир
Нулевое Измерение
Измерение состоящее исключительно из энергии. Анализировать это пространство не представляется возможным. Весь исследовательски состав расформирован.

---

### [2022-10-11 23:56:03] deus_ex_infinity
```[Классификация обитателей Межмирия]```
На данный момент известно о:

`[Слабая угроза.]`
Мит
Существо не большого размера, быстро размножается и охотится на существ слабее их самих: Это почти всех кто не является фазовой тенью или фазовым спектром или че то сильнее.

Рюп
Боязливое существо. Создаёт аватары и сети аватаров в мирах. Иногда объединяются и селятся в "Замкнутых Цепях Миров" Через свой аватар они получают различную информацию о окружающем мире и так они узнают о безопасных или не безопасных местах в Межмирии.

`[Средняя угроза.]`
Эхо
Эти существа по форме похожи на огромные трёх мерные решетки или сетки. Если существо попадает в это пространство, его пронизывает миллионами и миллиардами многомерных игл, которые тут же начинают уничтожать свою жертву.

Тоул
Излучают плотные волны и мгновенно покрывают пространство в котором находятся их жертва, словно схлёбывая огромный мешок. Внутри создаётся "Личное пространство" существа. Где вам почти мгновенно настаёт конец.

`[Значительная угроза.]`
Глур
Эти существа могут "ткать" из материи замкнутых миров и создавать свои. Так ткачи плетут паутины с единственным выходом: В пространство в котором они сидят и ждут жертву. В их сети попадают некоторые существа или объекты "Вылетевшие" из коридоров меж миров.

`[Ситуативная угроза.]`
Флакс
Существа не излучающие различимых волн. Представляют угрозу только Рюпам и подобным им существам. Существа с трёх мерным восприятием их видят как "Чёрные высокие существа с десятком конечностей" обычно они используют какой то орган восприятия информации существа, что бы начать в него вносить данные для взлома. Чаще всего это зрение, иногда звук и очень редко запах, вкус или прикосновения.

Файл
Крайне меленькое существо не несущее опасности почти не кому. Но если вы попытаетесь ассимилировать это существо, вы тут же будите им заражены и скоро умрёте. Не зависимо от того кто вы. Крайне опасный многомерный вирус имеющий кротчайшие сроки инкубации и почти мгновенную смерть.

---

### [2022-11-12 18:00:48] deus_ex_infinity
```Полимерная энергия```
Самые современные данные моделирования данных оказались ложны. Атомная система полимерных энергий оказалась ложной. До сих пор некоторые цивилизацией ей пользуются, но просто живите с этим.
Многие парадоксы были тут же устранены и аномалии в работе полимерных энергий были полностью оправданы в тот же день, как только мы получили эти данные.

В процессе исследования полимерных энергий, мы выяснили, что все они имеют одинаковое происхождение и по сути они являются одной и той же элементарной частицей.
Сама "полимерная энергия" не хранит в себе (почти) энергии. Она является посредником между мирами с которыми соединена.

`Характеристики:`
1. Разряд/Канал/Частота
Энергия соединена с определёнными мирами из них "энергия" получает **энергию**.
2. Инерция
Это и есть то самое "почти" у энергий. Она хранит в себе некий запас энергии, объём которого зависит от "существования" "полимерной энергии". Если энергию вынули за пределы своей естественной среды, она какое то время хранит в себе эту самою "инерцию" и выдаёт своему пользователю.
3. Фазовость/Иссушение или "Существование"
Влияет на количество каналов с которыми энергия предположительно может быть соединена.
4. Совпадение
Этот параметр не получится объяснить простыми словами и невозможно измерить. От него зависит сила взаимодействий разных энергий.
Это все известные характеристики на данный момент

`Свойства:`
1. Замещение.
Полимерная энергия при некоторых обстоятельствах может заменить собой другие элементарные частицы в матери и... это на что то повлияет. Пока что мы знаем лишь что в теории произойдёт если заместить "Базон веса". Тогда материя потеряет свой вес. Это пока что теория.
2. Замещение. (2)
Полимерная энергия может прогнать через себя "взаимодействие" с каким либо объектом. Это сложно объяснить, потому получайте пример: "Вы соединили камень с стаканом с водой. Вы греете камень. Вода в стакане закипела.
Причина этого свойства пока неизвестна.
Это все известные свойства на данный момент.

---

### [2023-01-30 07:02:56] deus_ex_infinity
```[Душа Мира]```
Как мы знаем. У планет и других миров есть целостность. Такая же как у элементалей желаний. Не полноценная, а заимствованная. А заимствована она у живых существ обитающих на ней.
Миры катализируют многие процессы внутри себя, на своей поверхности и на орбите, что бы поддерживать стабильность необходимую для формирования и процветания жизни, необходимой для существования целостности миров.
Если целостность мира распадётся, то на планете произойдёт целый ряд различных катастроф, которые могут как минимум создать среду, в которой все известные ранее виды вымрут оставив дорогу новым. Катастрофы могут продолжится до формирования новой целостности.
При смерти большинства видов на планете, целостность может начать катализировать множество процессов. Например начнётся массовое рождение существ с сверх кармическим сверх потенциалом, как "ответ планеты" на умирающую цивилизацию или 50+% видов на планете.

```Это не разумное вмешательство "бога-планеты". Это процесс аккумулирования поли-энергий и поли-инерции для последующей отдачи. Религиозные фанатики и эко-фанатики уже надоели бомбить наши лаборатории. Мы не принадлежим Чёрному Рынку. Кто-нибудь скажите уже народу, что не надо начинать не чем не мотивированный обстрел из всех орудий по просто мирно летающей исследовательской станции в Межмирии.```

С помощью отслеживания особой частоты целостностей планет. Можно вычислять где находятся обитаемые миры даже находясь в другой галактике а в потенциале и другой вселенной, так как волны испускаемые целостностью - под пространственные, они не нуждаются нахождении в нормальным пространственных координатах, потому и не связаны оковами скорости света в вакууме.

---

### [2023-02-09 13:21:46] deus_ex_infinity
**[Классификация Миров и пространств.]**
```Типы:```

`1. Полноценные`
Это миры в которых мы находимся. Это миры имеющие в среднем стабильный свод закономерностей и в принципе это всем знакомая прослойка миров.

`2. Вторичные`
Это миры выступающие как некое техническое отделение мира от самого себя связи с смешиванием двух полноценных миров. Между ними может образоваться вторичный мир с слегка нестабильными закономерностями. Тем не менее это полноценное пространство.

`3. Придаточные`
Это миры не имеющие постоянной концепции даже находясь в иссушенных областях, благодаря надёжной изоляции. В них можно регулировать законы природы внося корректировки с помощью смешивания. (Если вы имеете должные способности, то и программировать их.)

`4. Технические`
Это миры без пространства и с необъективным временем. ("Тиковая Изменчивость" - по стандартам принятым в ERROR была принята как "Отсутствие Времени" и теперь называть её "Прото-Временем" считается некорректным). Как правило этих миров больше чем любых других миров. Так как именно они заполняют собой все бреши в под-под-прото-пространстве. Любая закономерность это следствие работы нескольких Технических Миров

`5. Абстрактные`
Это пространства, которые образовались случайно. Из хаоса технических миров может случайным образом родиться такой мир. Эти миры принято считать "Прото-Мирами". В некоторых статьях Абстрактные Миры и Полноценные Миры относят к общей группе: "Миры Высокого Уровня Существования", так как по сути это одно и тоже. Просто "Абстрактные Миры" немного другие, относительно "Нормальных". Но, норма относительна.
|

---

### [2023-02-09 13:21:48] deus_ex_infinity
```Классификация:```

`1. Объективные` (Стандарт)
Это миры имеющие стабильную плотность. Не высокую и не низкую. И стабильно не пытающуюся куда то уплыть.

`2. Аморфные` (Форма)
Это миры имеющие странные формы, часто имеющие множество грубых соединений или разрывов там, где они не должны быть.

`3. Лиминальные` (Плотность)
Это миры низкой или высокой плотности сущности, в которых происходит ряд деформаций из за вторжения инородной материи в их среду. Изменённая материя может заполнить всё пространство мира, из за чего образуется эффект лиминальности пространства.

`4. Неравномерные` (Застой)
Это миры в которых плотность по каким либо причинам имеет постоянную неравномерную структуру. Перемещение по такому пространству значительно опаснее чем стоять на месте.

`5. Абсурдные` (Течение)
Это миры в которых очень сильное "течение" существования. Из за чего из вас может начать его "Вымывать". Это бывает весьма фатально. Как правило это миры-водовороты или узловые миры через которые проходит больше чем нужно технических миров.

---

### [2023-04-13 06:22:03] deus_ex_infinity
**[Первопричинность]**
Первое свойство Закономерности - Первопричинность. Это свойство было сформулировано множество раз, но лишь впервые в нашей группе мультивселенных.
Краткое определение:
`Первопричинность - это свойство Реальности - объективно существовать.`
Полное определение:
`Первопричинность - это стабильное и/или пассивное состояние ткани реальности. По свойствам и функциям это свойство так же можно назвать "Полярностью Реальности", хоть это и не верно в полной мере, так как Закономерность это не противоположность Мирам Струн, а лишь одно из состояний Миров Струн, в которое они впадают, если получают Первопричинность.`
Даже незначительные воздействия на Первопричинность могут изменить её, что поспособствует изменению или разрушению Закономерности, позволяя войти в прямой контакт с Мирами Струн. Как правило подобное действие приводит лишь в деструктивным последствиям.
Анализ дополнительных свойств Первопричинности вывел, что Первопричинность - Это целостность Реальности. (Многие учёные пока не могут найти опровержение данному утверждению, потому-что это слишком резкое и возможно ложное утверждение.)

---

### [2023-06-25 21:36:28] deus_ex_infinity
**Консерватизм Мира**
Это свойство "Души Мира", которое защищает этот самый мир от резких изменений внутри своей среды.
Если быть конкретнее, то это свойство гасит слишком резкие и мощные выбросы энергии или физические/химические/энергетические/другие реакции способные устроить катастрофу мирового масштаба.
Этот принцип работает по экподенциальному росту. То есть чем дольше и сильнее происходит реакция, тем больше требуется энергии и силы. что бы продолжать её.

``В более экзотических случаях, например взрывная волна может резко остановиться и после оставить после себя гладкий срез. Словно энергия взрыва упёрлась в невидимый купол. Но такое возможно только в Сверх Заряженных Мирах``

Тем не менее у этого свойства есть свой лимит, по достижению которого ослабевание будет исчезать, вплоть до потери всей силы. Черпает это свойство силу из аккумулированной энергии в целостности мира.
Очевидно миры имеющие огромный заряд целостности, названные "Сверх Заряженными Мирами", могут впитать в разы больше энергии и даже остановить собой катаклизм вселенского масштаба.

---

### [2023-06-26 17:34:32] deus_ex_infinity
**Излучение - "Пси" ψ**
Довольно редкий вид волнового излучения. Как правило его присутствие характеризуют с близким контактом к мирам Классификации: "Абсурдные".
Свойства этого излучения, это дестабилизация и резонация с электрическими сигналами. То есть контакт с этим излучением приводит нарушению работы сложной вычислительной техники, навигации и вступает в контакт с сложными органами живых организмов.

Это излучение имеет свойство порождать вторичные и третичные сигналы отражаясь от любых поверхностей.
Проблема такой особенности в том, что это порождает постоянные гул в местах, где есть источник Пси, которые может накапливаться и серьёзно повреждать какую либо вычислительную технику или чувствительные органы.
Положительная сторона таких отражений в том что, что-бы защитится от Излучения-Пси, достаточно использовать просто отражающие поверхности. Для этого подойдёт даже алюминиевая фольга.

Повреждения от Излучения-Пси имеют накопительный характер и в итоге могут медленно и мучительно привести разумное существо к психическим заболеваниям.
Животные как правило инстинктивно избегают этого излучения, что активно используют некоторые растения живущие глубоко под землёй.

``Существуют документации, что каким то образом Первая Империя смогла создать искусственные способы получения Излучения ПСИ. Некоторые фракции активно использовали это излучение в древней войне, но даже во временя Первой Империи это оружие считалось крайне дорогим и труднодоступным. В наше же время любые установки производящие ПСИ были полностью запрещены во всех государствах мира.``

---

### [2023-06-27 21:14:20] deus_ex_infinity
**Излучение - "Сигма" Σ**
Это классификация волн на ткани Закономерности, содержащие деструктивную "Низшую Резонансную Мощность".
Эти волны пронизывают всё. Их могут остановить только "Барьеры" (Миры Парадоксов) и другие волны более высокой резонансной мощности. Существуют сведетельства о том, что могут существовать и другие способы остановить эти волны, но они мало известно.
Эти волны представляют угрозу всему, так как разрушают стабильность всего с чем взаимодействуют.
```В особенности заметно и экзотическое свойство резонанса этих волн. Когда эти волны многократно усиливают друг друга силой резонанса, происходит локальной разрушение гравитационных волн и материи внутри. Это стабильная аномалия и она может достаточно долгое время поддерживать сама себя на аккумулированном заряде "Сигма" и поступающем извне.```
Существуют так же локальные скопления Волн "Сигма". Больше всего их накапливается в мирах Классификации: Абсурдные.
Нам пока неизвестно, что является природным стабильным источником волн "Сигма", но мы знаем, что они встречаются в больших количествах в крайне редких Прото-Технических Мирах, имеющих прямую связь с Мирами Струн и Мирами Парадоксов.
Так же мы знаем, что собственно сами "Барьеры" могут излучать волны "Сигма". Чем "сильнее" "Барьер", тем больше волн.
```Исходя из этой теории, мы делаем вывод, что в мирах ниже "Глубинного Барьера" или же Пустоты (Если они существуют там), должен быть стабильный смертельный фон "Сигма".```

---

### [2023-07-01 00:26:22] deus_ex_infinity
**Перегрузка Межмирия "Волна"**
Это событие, регулярно происходящее во всём Межмирии, связи с его низким уровнем существования.
Происходит это событие из за высших энергетических колебаний в первопричинности Реальности.

**Перед началом**
Начало этого события характеризуется резким сокращением всех энергетических, фазовых и подпространственных колебаний природного происхождения до нуля. Так же резким падением сопротивления на силе фазового прыжка.

**Начало**
"Небо" или же, "Космос"... кароче задний фон Межмирия сначала резко темнеет, потом покрывается голубыми, белыми и зелёными трещинами и вспышками. Это происходит относительно равномерно и распространяясь от Хаба в Бездну.
Навигационные системы улавливают резкое сверх возрастание сопротивления фазового прыжка и возрастение колебаний подпространства. Это можно сравнить с "Волной"... собственно по этому это событие так и назвали.
У вас осталось мгновенье на то, что бы что-то предпринять.

**Волна**
Вы вошли в "Волну". Резко многократно возрастают показатели излучения ПСИ, Сигма и Гамма.
В первую очередь многие участки вашего судна ( а возможно и вас ) будут разорваны излучением Сигма.
После вы скорее всего потеряете сознание, некоторые части своих воспоминаний, возможно свою личность и возможно будете временно или насегда парализованы частично или полностью из за излучения ПСИ.
Если после всего этого вы каким то чудом остались живы, вы так же получите скорее всего смертельную лучевую болезнь из за Гамма волн.

Фазовое перемещение станет невозможным из за неадекватных показателей сопротивления. Потому вы заперты в этом мире до конца события.

Продлиться это примерно около 30минут-2часов

**Конец**
Энергия подпространства стабилизируется. Вы уже можете использовать фазовый двигатель, но остаточные колыхания реальности могут вас выбросить в Бездну Межмирия.
Всё ещё высокие но не смертельные показатели Пси.
Гамма и Сигма скорее всего уже развеялась.

Через 3-8 часа Межмирие придёт в нормальное состояние.

---

### [2023-08-08 09:20:55] deus_ex_infinity
**Патафизические Миры**
Это мир или цепь миров, контролируемая некой патафизической формой жизни сформированной какими ли либо комплексными или единовременными мыслительными потоками по всей реальности.
```Мы смогли классифицировать эти миры, только благодаря использованию (И тратам) кадров и артефактов легендарного и божественного уровня. Любое существо слабее не смогло вернуться или даже оставить какое-либо вменяемое послание после отправки в них.```
Формирование патафизических форм жизни естественным образом, а не псионическим вмешательством, считалось невозможным, так как не каких следствий данного явления не когда не было обнаружено.
```Причина была выявлена недавно благодаря частной совместной военной экспедиции Объеденения Межмирия, Чёрного Рынка и Белого Ордена по исследованию "Запретных Миров". В составе экспедиции со стороны Объединения Межмирия было отправлено 2 Легендарных и 1 Божественный наёмник.
1. Гошуа Девелай (легендарный наёмник) посмертно удостоен награды
2. Нод 33-2TYAVRO (легендарный наёмник) посмертно удостоен награды
3. Юстиция Девелай (божественный наёмник) в отставке по причине: проходит психиатрическое лечение
Состав Белого Ордена конфиденциален.
Состав Чёрного Рынка конфиденциален.```
Принцип работы патафизической формы жизни столь высокого уровня по своей сути крайне похож на принцип работы Глура из Межмирия (Подробнее в статье: "Классификация обитателей Межмирия"). То есть данное существо делает мир в котором обитает частью своего тела. В этом плане Глура можно было бы сравнить с Раком-Отшельником, который может менять раковину... а патафизическое существо с черепахой.
Имея полный контроль над устройством мира в котором существо обитает, патафизический "монстр" как правило имеет большей уровень управления миром, чем тот же Глур. Вплоть до глубинных фундаментальных законов реальности вступая в прямой контакт с Техническими Мирами.
Вследствие мы получаем крайне непредсказуемое божество запертое в собственном мире.
Угроза: Мифическая

---

### [2023-10-23 17:25:50] deus_ex_infinity
**Узловая Система Определения Мощности среди Сингулярных Сил всея Реальности.**
В первую очередь хочется упомянуть, что эту систему используют в первую очередь только ОЧЕНЬ могущественные существа. Ведь **1 Узел = Мощности 1 Средней Вселенной**
Узлы имеют экспоненциальную мощность усиления по графику:
1 узел = 1 Вселенской Единице
2 узел = 5 ВЕ
3 узел = 15 ВЕ
4 узел = 50 ВЕ
5 узел = 150 ВЕ
6 узел = 500 ВЕ
7 узел = 1 500 ВЕ
8 узел = 5 000 ВЕ
9 узел = 15 000 ВЕ
10 узел = 50 000 ВЕ
Начиная с 11 Узла используется уже определение **Единиц Резонансной Мощности**, равное примерно 10 000 Вселенским Единицам Вселенской Мощности на единицу ЕРМ.
11 узел = 10 ЕРМ
12 узел = 150 ЕРМ
13 узел = 5 000 ЕРМ
14 узел = 15 000 ЕРМ
15 узел = 500 000 ЕРМ
16 узел = 15 000 000 ЕРМ
17 узел = 500 000 000 ЕРМ
18 узел = 15 000 000 000 ЕРМ
19 узел = 5 000 000 000 000 ЕРМ
20 узел = 1 500 000 000 000 000 ЕРМ
В первую очередь это просто мера исчисления усиления со стороны Резонансов в пользу полезного взаимодействия.
Они как правило используются так же с форматами не чистых Единиц, а Кило Единиц, Гига Единиц и прочих "Сокращений" для более удобной эксплуатации.
Естественно есть задокументированные случаи использования даже ТераЕРМ и ПетаЕРМ и даже не Древними Тенями, а грибком или морским планктоном. Но подобные случаи классифицируются как аномалии высшего порядка и как правило не учитываются при стандартизированных расчётах вероятности среди обычных цивилизаций до пост-утопического класса.
Последствия резкого высвобождения неконтролируемой энергии классифицируемой 20+ узловой системой, как правило определяют как "Катастрофы" и обращают миры или цепи миров в "Запретные Миры" и делают их необитаемыми для любых материальных форм жизни.

---

### [2024-08-29 14:15:26] deus_ex_infinity
**Меметическая Угроза**
Угроза определяемая как "опасная информация" как правило попадает под определение "меметической угрозы". Довольно распространённая проблема поселений в Межмирии и хорошо изучена там. Тем не менее, эта проблема окутывает вообще всю Реальность во всём своём многообразии. И ведь очевидно, что информация - как наипростейшая форма жизни, будет наиболее эффективной формой жизни.  Единственное в чём нуждается такой тип "живого существа" - это носитель. Наиболее распространённое название самим существам - "Спектры". Спектры же могут быть безобидными или вредоносными, могут быть и даже полезными вступая в некий симбиоз с носителем.
Вред, который наносят спектры, называют - Меметическая Угроза.
Существуют некоторые другие подробности и различные классификации меметической угрозы. Вы наверно можете подумать, что есть какая-то ранговая система? К сожалению или к счастью, таковой не существует. По крайней мере общепринятой. Ведь абсолютно ЛЮБАЯ меметическая угроза несёт максимальный уровень опасности по умолчанию. После анализа спектра не выдают другой "ранг" опасности, а выставляется уникальная характеристика меметической угрозы и инструкции при работе с ней. Инструкции же при встрече с неизвестной меметической угрозой - Изоляция и Уничтожение Носителей, если у вас нет особых распоряжений от организаций занимающихся изучением подобных феноманов..

---

### [2024-09-27 05:50:08] deus_ex_infinity
**● Атрибуты ● Теней II Эры ● Изначального Мира ●**
**Атрибуты Греха:** 7 основных атрибутов названные в честь 7 смертных грехов из какой-то веры одной из групп Древних, далёкой от тех, что сотворили итераторов. Изначально были созданы неизвестным божеством, сотворившем всех теней в Изначальном Мире, с целью создать стабильный и вполне рабочий продукт. При поверхностной оценке структуры матрицы атрибута можно сделать вывод, что их сделал кто-то крайне небрежный и безрассудный. Этот вывод не верен, ведь при чуть более углублённом анализе можно сделать вывод, что все 7 Атрибутов ИДЕАЛЬНО дополняют друг друга почти в любой ситуации не оставляя вообще не какой бреши.
**Атрибуты Очищения:** Под эту категорию технически проходят вообще все атрибуты, кроме основной семёрки. Этих атрибутов бесконечное количество. Вполне можно отнести весь этот тип атрибутов к специализированным под конкретную ситуацию и во многом экспериментальным. Носитель такого атрибута по какой-то причине как правило слабее носителей основной семёрки, за редким исключением. Скорее всего это связано с гораздо более сложной и запутанной матрицей атрибута.
**Проклятые Атрибуты:** Это атрибуты очищения, которым нет применения. Неизвестно каким образом носители подобных атрибутов живут всё ещё, но тем не менее их существование было многократно подтверждено. Вы наверно могли бы задать вопрос "А у них вообще есть атрибут?", так вот. Каждая тень второй эры при рождении и до конца жизни знает лишь 2 вещи независимо от любых вмешательств. Эти вещи буквально отпечатаны на корневой матрице всего кода тени. Это собственное имя и название своего атрибута. Не все понимают что значит "Атрибут не имеет применения", потому ниже указаны примеры: *Гибернация* - Позволяет носителю засыпать. Учтём отсутствие снов и чувства времени у теней. *Фрактальный Разум* - алгоритм бесконечной генерации вычислительных мощностей, ценой рассудка и непостижимых энергозатрат.  *Белый Шум* - позволяет разрушать свой разум.

---

### [2024-10-01 13:37:06] deus_ex_infinity
**Искусственная Земля**
Как вам известно, Древние за долго до Великого Катаклизма активно эксплуатировали свою родную планету. Вся поверхность планеты была покрыта нескончаемыми городами, они обращались в руины, их накрывал пепел и земля, поверх этой земли и пепла рождались новые цивилизации, которые строили уже свои города, те так же обращались в руины и уходили под землю и пепел, что падал, пока горели одна за другой цивилизации Древних.
Вполне известно, что существуют целые пласты породы состоящие из руин спрессованных временем. Каждый уголок мира утыкан какой-либо техногенной структурой, в какой-бы глубокой пещеры вы не находились бы, вы всегда найдёте ржавую трубу или кусочек бетона.
В целом следы Древних были обнаружены по всей Солнечной Системе. Вполне вероятно их можно найти и по всей галактике название которой мы утратили.

Нам же досталась Земля с параметрами литосферы:
Диаметр: 24 721 км 
Толщина Земной коры: 270-300 км (2.42% от всей глубины литосферы)
Сверхвысокое содержание следов техногенного вмешательства в ядро планеты (Сверх концентрация урана, плутония, тория, палладия и других элементов с подобной атомной массой)
Практически нулевая естественная геологическая активность и активность тектонических плит.

Схема:
1. Земная кора
2. Самые верхние слои мантии 
3. Мантия
4. Нижняя мантия
5. Ядро
6. Концентрированное ядро (Ядрышко)
7. Очаги техногенных сверх выбросов тепла. (Как правило причиной подобных выбросов являются заранее подготовленные к подобным "приключениям" заряды сверх высокой мощности, установленные Древними. Иногда это может быть и какое-то сверхопасное оружие массового поражения, которое наверно-бы сдуло-бы всю атмосферу с планеты, если бы взорвалось не глубоко под землёй. В любом случае, истины мы не узнаем)
8. Жидкая Пустота (Мало кто знает, но жидкая пустота, это отличный теплоизолятор, потому сразу под ней находится средняя мантия, а не более холодная с верхних слоёв мантии. В то время как над Пустотой: сравнительно прохладно)

**Вложения:**
- [12251521521521152512125152.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/797318467854401536/1290668820276576378/12251521521521152512125152.png?ex=693ebd82&is=693d6c02&hm=40a95037782b75cc706a28f16fc106c11ae687d01f4a2ac86c6fd3e07d6ca8b7&)

---

### [2024-10-19 02:52:27] deus_ex_infinity
**Пространственная Аномалия Лунного Континента**
Данный феномен покрывает собой около 30% Лунного Континента. Представляет из себя территорию "зараженную" Аномальной Энергией, источником для которой является любое пространственное искажение (В нашем случае, этим пространственным искажением является - Форт Искажения).
Это единственный, известный большинству государств и большей части цивилизации, естественный источник Аномальной Энергии, которая необходима при работе с технологиями "Транспозиции". В итоге абсолютным монополистом всех Транспозиционных технологий стала Столичная Технократия. К сожалению, все этих технологии работают только там где есть Аномальная Энергия, ведь её невозможно копить как-либо нормальным способом, но Пространственная Аномалия хоть и не позволяет наладить постоянную связь меж регионами, тем не менее с помощью очень дорогого оборудования или крайне нестабильного и опасного, можно отправлять любой объект из этой Аномалии в любую другую точку во всей Вселенной, если известны точные координаты.

```Внимание. Передаёт ДИПА (1034 год). Технология извлечения Аномальной Энергии из "зараженных" живых существ была доведена до состояния первых прототипов. Так же мы обнаружили всплески Аномальной Энергии при анализе данных собранных из глубоких погружений Авантюристов и Наёмников по всему миру. В среднем всплески Аномальной Энергии фиксируются на глубине 80-100 километров от уровня моря. Мы полагаем, что в некотором будущем мы могли бы найти стабильные источники Аномальной Энергии на больших глубинах и реализовать полноценную транспозиционную сеть по всей планете.```

---

### [2025-04-13 01:47:54] deus_ex_infinity
**Категоризации Катаклизмов [Союз "Колыбели Фреи"]**
**Апокалипсис Первого Уровня**
Быстрое и массовое вымирание доминирующего вида на планете. Как правило это может быть спровоцировано крупным военным конфликтом, экологической катастрофой или эпидемией смертельного заболевания.
**Апокалипсис Второго Уровня**
Полное уничтожение доминирующего вида в рамках поверхности одной планеты. Чаще всего причиной подобного является стихийное бедствие или участие в военном конфликте с чем-то нацеленным на полное уничтожение вида существ образующих цивилизацию.
**Апокалипсис Третьего Уровня**
Полное уничтожение планеты. Наиболее распространённая причина подобного исхода - столкновение с каким-то крупным космическим объектом.
**Апокалипсис Четвёртого Уровня**
Уничтожение цивилизации в рамках одной звёздной системы. Наиболее частая причина - разного рода активности на одной из звёзд в системе. [Примечание! Как правило цивилизации не доживают до коллапса звезды.]
**Апокалипсис Пятого Уровня**
Разрушение цивилизации в рамках одной галактики. Чаще всего причиной является крупный военный конфликт.
**Апокалипсис Шестого Уровня**
Уничтожение галактики. Чаще всего причиной являются самореплицирующиеся объекты.
**Апокалипсис Седьмого Уровня**
Смерть вселенной. [Примечание. Тепловая смерть вселенной не считается апокалипсисом, ввиду длительности данного события] Чаще всего причиной является критический коллапс при слиянии с другой вселенной или образование сверх критического парадокса.
**Апокалипсис Восьмого Уровня**
Разрушении цивилизации умеющей перемещаться меж мирами. Чаще всего происходит из-за неудачного выбора места установки ключевых стратегически важных объектов цивилизации из-за чего уничтожаются все разом. Экономический кризис добивает уже остатки.
**Апокалипсис Девятого Уровня**
Смерть Кластера Реальности. Наиболее частой причиной является прорыв Монстров Кошмара.
**Апокалипсис Десятого Уровня**
Смерть цивилизации охватившей цепь КР. ... Военный конфликт.
**... Не было.**

---

### [2025-10-28 12:58:38] deus_ex_infinity
***Целостность***
```Материальное Тело, Душа, Астральное Тело и Сущность```
У каждой формы жизни есть Материальное Тело, Душа, Астральное Тело и Сущность.
Форма жизни не обязательно должна быть живой или органической, что бы считаться таковой, потому можно смело заявить, что роботы так же являются формой жизни. Однако, мёртвое тело может не обладать "целостностью", потому одно тело без остальных трёх будет считаться мёртвым.
Поговорим об этом подробнее:
**Материальное Тело**
Это материальное или энергетическое тело находящееся в объективной реальности с 3 пространственными измерениями и одним временным. Представляет из себя некий каркас всей формы жизни. Представляет из себя **фиксирующую полярность**.
**Душа**
Это гибридное тело состоящее из энергии и запутанных волн и полярностей, так же как и материальное тело, требует связь с 3 пространственными измерениями и одним временным. Является резервным хранилищем информации, каналом для передачи информации по всей форме жизни, фокусирования и распределения энергии. Представляет из себя **фокусирующую полярность**.

---

### [2025-10-28 12:58:41] deus_ex_infinity
**Астральное тело**
Это исключительно энергетическое тело, не требующее прикрепления к времени, пространству и ему даже не нужна определённость в континууме для существования. Является системным органом энергетического пищеварения. Отвечает за сбор энергии из окружающей среды разными способами. Является так же ключом для активации связи с другими мирами для восполнения энергии или передачи информации. Всё ещё неизвестно всё, на что способен этот элемент. Представляет из себя **разрушающую полярность**.
**Сущность**
Это полярное тело, требует для поддержания существования определённость в континууме. Если астральное тело это ключ, то сущность это дверь. Позволяет создавать связь с любым определяемым объектом в пределах или за пределами мета вселенной для передачи энергии или информации. Представляет из себя **определяющая полярность**.

Целостность - это по сути результат работы и объединения всех четырёх полярностей (Или их альтернатив), имеет функцию определения "существа" в конкретном месте, в конкретное время на всех уровнях и при этом как бы "определяет" то, сколько сил доступно этому существу. Представляет из себя: **фактическая полярность**

---

### [2025-12-13 17:37:57] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:37:58] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-феноменов⊗... <:001:795453070422835240>

---

