# Лог чата: ⊗атлас-артефактов⊗
ID канала: 851077849083019304
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:39:32.293539
Лимит сообщений: все

---

### [2021-06-06 12:51:51] deus_ex_infinity
***Артефакт:*** Ядро реальности
***Редкость:*** Уникальное
***Ранг:*** Вселенная
***Описание:*** Является астральным центром вселенной. Отвечает за удержание всех сущностей вселенной в рамках этой самой вселенной. И не позволяет другим сущностням попасть в континуум RW-RP.
Вся память и знания за всю истории и возможные истории мира всех сущностей находится в Ядре Реальности, а значит, тот кто подключится к ядру реальности получит эти знания.
***Комментарий исследователя:*** Предположительно кто то сотворил этот артефакт на старте бытия, дабы не впустить не какие иные силы из других вселенных. Не знаю почему тот верховный бог так боится существ из других вселенных, но надеюсь страх великого творца оправдан.
***Внешний вид:*** Не постоянный/Отсутствует

---

### [2021-06-06 14:37:14] deus_ex_infinity
***Артефакт:*** Звено Повелителя
***Редкость:*** Уникальное
***Ранг:*** Национальное
***Описание:*** Легендарное оружие национального ранга. Им обладает великий владыка расы Ядерных Элементарей (Вулканидов).
По внешнему виду похоже на стандартный боевой молот Вулканидов, которым они орудуют в бою и повседневной жизни, но данный прибор имеет существенное отличие.
Во первых создан он не из обычного ERROR, а из чистого ERROR сделанного прямо из частички души самого Владыки Атомных элементарей.
Во вторых Звено Повелителя имеет функцию мгновенно перераспада. Устройство меняет свою форму на любое желаемое оружие не теряя прочность.
Если звено теряет связь с хозяином, то принимает форму куба правильной формы. В то время как сам Владыка значительно ослабевает. Потому Повелитель не когда не выпускает устройство из рук.
***Комментарий исследователя:*** Я долго гадал почему же хозяин этих радиоактивных расистов так долго живёт. Каждый раз когда он убивал моих поданных я думал... но пришел к выводу. Что всё дело в молоте.
Он является его центром. И судя по всему, если его убить.... то его силу можно присвоить себе.
***Внешний вид:***

**Вложения:**
- [unknown.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/851077849083019304/851107471635251240/unknown.png?ex=693ecb9a&is=693d7a1a&hm=2115e0538f5f8f6ff7a5e2431292d0623a56301a658e78e63782f59d8babe5cd&)

---

### [2021-06-13 00:38:47] deus_ex_infinity
***Артефакт:*** Нулификатор
***Редкость:*** Редкое
***Ранг:*** Мастерское
***Описание:*** Относительно редкое техно-кармическое устройство разгоняющее все деструктивные процессы в веществе помещённое в зону действия ускорителя. Методом сокращения четвёртого измерения в определённой области устройство может ускорить общий процесс энтропии воздействующей на объекты в зоне действия.
Разгон скорости работы энергии согласовывается с скоростью вселенной и энергия выходит из стабильного положения. Тем самым выводятся из строя даже гравитационные волны. Электроны выбиваются из атомов от того они распадаются до элементарных частиц.
Весь процесс "Нулификации" проходит в одно мгновенье. Потому чем больше энергии и материи в зоне действия нулификатора, тем больше нужно кармы для "выстрела".
Не смотря на огромную опасность данного оружия для цели, устройство требует неадекватное количество энергии для использования. Устройство крайне тяжелое и неудобное в переносе с места на место. Так же требуется много времени для развёртывания и подготовки к выстрелу.
***Комментарий исследователя:*** Опасная штука в случае, если против вас решили устроить засаду.
Пожалуй в ближайшем будущем возможно кто нибудь попытается сделать тоже самое, но более компактное. Ну удачи им. Я слышал кое кто решил пойти обратным путём пару веков назад. Интересно, как там у них успехи?
***Внешний вид:***

**Вложения:**
- [2512515466464246226446226246.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/851077849083019304/853433185575632896/2512515466464246226446226246.png?ex=693eafd7&is=693d5e57&hm=fca6ae0833f33c28f247b1d2289fdf960031bbeb64a76e44c338bdf1899aea01&)

---

### [2022-02-22 00:46:51] deus_ex_infinity
***Артефакт:*** Пушка Кармы
***Редкость:*** Уникальное
***Ранг:*** Легендарное
***Описание:*** Уникальное техно-кармическое устройство разгоняющие снаряды до скорости света и продолжает ускорять снаряд даже по достижении скорости света приводя к накоплении общей силы снаряда.
Пушка кармы стреляет 50 килограммовыми снарядами из сверх заряженного кармиума. Которые поставляются каждые 10-20 лет. Запас энергии зациклен и автономен потому нуждается лишь в обслуживании среднего и низкого уровня квалификации, которую могут обеспечить рабочие дроны и при необходимости помещённые по периметру оборонительные единицы.
Пушка запрограммирована по умолчанию наносить точные аннигилирующие удары по целям находящимся на орбите и имеющих объём превышающий 1 кубический километр. Так же как исключение могут попасть объекты имеющие огромную массу и скорость, но с размером уже до 100 кубических метров.
Размеры самого строения составляют около 800 метров ствола в длину.
Бункерная дверь представляет из себя ворота каждый по 450 метров и способные выдержать бомбардировку позитронными зарядами. (Было проверено на практике)
Не смотря на всю грандиозность постройки, она имеет простой принцип работы, потому в ней практически нечему ломаться.
Так же пушка при необходимости может быть вынута из ангара, но для этого нужна аппаратура высшего класса грузоподъёмности.
Пушка Кармы имеет возможность стрелять около 10 выстрелов в минуту, каждый из которых мгновенно уничтожит практически любую известную цель.
Так же это строение имеет функцию форсажного режима, при котором пушка сделает лишь один выстрел и после будет неисправна. Класс выстрела: Уничтожитель Планет
Не смотря на общий размер постройки её практически не возможно обнаружить если целенаправленно не начать раскопки в конкретном месте расположения строения. Так же постройку накрыло токсичным пеплом.
***Комментарий исследователя:*** Качественное строение, тот кто это построил был реально крутым.
***Внешний вид:***

**Вложения:**
- [121525125242246246462.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/851077849083019304/945481734491877446/121525125242246246462.jpg?ex=693eb1bb&is=693d603b&hm=076dd25487fb17ce91e79167b0f2e577ffb0c47008e59b278d0cde2cdd81acbc&)

---

### [2023-02-26 14:52:57] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Ветвь Жизни
**Редкость: ** Редкая
**Ранг:** Обычный
**Описание:** Это не большой кусочек плоти порождения Мира Гармонии, засунутый в прозрачную жемчужину для удобства. Имеет функции восстановления тела и разума при постоянном ношении. Грубо говоря даёт пассивную регенерацию любых повреждений. Тем не менее, хоть вы и не будете больше чувствовать голод, есть и пить вам всё же нужно, так как артефакт использует все клетки в вашем организма, для поддержания жизни в вас.

---

### [2023-02-26 14:55:31] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Разбитые Мечты
**Редкость: ** Обычная
**Ранг:** Обычная
**Описание:** Это артефакт имеющий происхождение из Межмирия. Созданный из существ, которые имеют определённый склад ума. По нашим данным к нему больше всего подходят дети и прочие простачки.
Имеет эффекты умиротворения и восстановления разума. Особенно сильный эффект во время сна.

---

### [2023-02-26 15:05:14] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Падшая Звезда
**Редкость: ** Редкий
**Ранг:** Драконий
**Описание:** Это артефакт созданный пространством Межмирия при многократной прогонке через фазовости. Предположительно это редкий тип артефактов: Двойной. То есть это когда то давно потерянный артефакт, что был на долгое время потерян в пустоте Межмирия.
Этот артефакт способен резонировать с вами позволяя многократно усиливать все ваши параметры, в особенности сопротивление к разным видам повреждений, так же позволяя изредка выпускать мощный разрушающий всё на своём пути луч испепеления.

---

### [2023-02-26 15:08:12] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Имитация Жизни
**Редкость: ** Мифическая
**Ранг:** Безделушка
**Описание:** Это некое вещество образованное бесконечным хаосом нашей реальности. Это вещество можно найти случайным образом во всей нашей реальности, но его редкость на столько низкая, что многие не верят даже что оно существует.
По сути это просто несколько кусочков камня, которые постоянно пульсируют, словно бьющееся сердце, если оно находится в области потоков энергии.

---

### [2023-02-26 15:11:24] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Серебристый Гравий
**Редкость: **Обычный
**Ранг:** Обычный
**Описание:** Это не большой камень, что может рассыпаться на серебристые камешки или песок и снова собираться по желанию резонирующего объекта.
Используется в некоторых техопатических устройствах, для более удобной синхронизации существ с техникой, без обязательного условия быть органиком или даже материальным существом.

---

### [2023-02-26 15:14:44] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Сфера Света
**Редкость: ** Обычная
**Ранг:** Обычный
**Описание:** Это сфера-резонатор, что может собирать и фокусировать свет вокруг себя для создания смертоносных лазеров. Используется иногда при экранировании ядерных реакторов в Межмирии, так как может собирать и излучение радиации.
Существо порождает этот тип артефакта, если думает много о чём то незначительном в момент смерти.

---

### [2023-02-26 15:44:00] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Куб Трансмутации
**Редкость: ** Обычная
**Ранг:** Обычный
**Описание:** Это куб-резонатор, что может реконструировать практически любую материю в некотором радиусе вокруг себя. Используется на всех дорогих предприятиях и фабриках. Тем не менее точность артефакта не достаточно высока для создания электроники.
Точность повышается в зависимости от качества носителя-резонации.
Существо порождает этот тип артефакта, если думает о чём то сложном во время смерти.

---

### [2023-02-26 15:53:29] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Эхо Цепей
**Редкость: ** Фантастическая
**Ранг:** Легендарная
**Описание:** Это обездвиживающий и в тоже время дезориентирующий артефакт. Имеет форму браслета очень странной ветвистой формы. Он способен на несколько секунд вывести из строя любое существо обладающее энергетической целостностью.

---

### [2023-02-26 16:59:56] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Кровь Хаоса
**Редкость: ** Редкая
**Ранг:** Редкая
**Описание:** Это некая субстанция имеющая крайне высокую вязкость и постоянно собирающаяся к некому центру масс. Это вещество имеет тёмное красный цвет, словно кровь.
Является результатом крайне жестокой и кровавой смерти.
При физическом контакте с любым существом, даёт некий случайный эффект "Пробуждения". Повторяй контакт или окунание в вещество лишь оттачивает до предела уже имеющуюся силу, но любой физический контакт с этим веществом, крайне негативен для рассудка использующего. Были замечены так же случае разрыва и мутаций клеток в органиках.

---

### [2023-02-26 17:03:51] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Реактивный Камень
**Редкость: ** Обычная
**Ранг:** Обычная
**Описание:** Точно описать работу этого артефакта сложно. Но он используется для усиления любых реактивных и взрывных реакций.
Камень имеет острые и резкие формы. Сам по себе он тёмно-красного цвета, но по всему ему постоянно ходят искры и трещины белого и золотистого цвета.
Часто можно найти в местах Межмирия, где погибло много военных.

---

### [2023-03-22 17:44:40] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Копьё Габриэля
**Редкость:** Мифическая
**Ранг:** Божественный
**Описание:** Это невероятно редкий тип артефакта - Артефакт-Оружие. Данный артефакт имеет форму копья, длинной 1.7 метра. Не смотря на то, что это орудие внешне выглядит как просто гладкая палка с узорами и красивым наконечником, не стоит обманываться. Это точно не простое украшение.
Это артефакт высшего ранга доступного среди всех известных цивилизаций - Божественного Ранга. Суть его заключается в том, что при броске оружие всегда возвращается в руку бросавшему и вовсе не использует силу. Пролетев около 1 метра, копьё сохраняет вектор полёта и ускоряется до скорости света, что приводит к почти мгновенно аннигиляции всего, что встало на траектории полёта этого смертоносного оружия.
Довольно необычно обилие звуковых и визуальных эффектов при использовании этого артефакта. Похоже их добавили намеренно.
Отличительной чертой копья так же считается, что не важно кто держит это копьё, ему оно кажется довольно удобным и лёгким, не смотря на доказанный вес в 25 килограмм и гладкость рукоятки. Возможно она меняет форму во время использования, но это не было доказано. Существует теория, что артефакт меняет форму руки, во время использования.
Название же пришло от выгравированного слова "Габриэль" на одном из языков средней полосы реальности. Тем не менее, этот артефакт был найден лишь 3 раза и все разы в Межмирии. 2 из них находятся на вооружении местных фракций, а одно было утеряно в Бездне Межмирия.

---

### [2023-03-22 18:32:02] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Маска Архитектора
**Редкость:** Мифическая
**Ранг:** Легендарный
**Описание:** Это маска, невероятно редкого типа - Артефакт-Оружие. Данный артефакт имеет форму гладкой бумажной маски, тем не менее, он имеет прочность сопоставимую с артефактами Искажения.
Суть этого артефакта в том, что одевая его мы понимаем структуру и устройство любого объекта или даже артефакта.

Тем не менее, использующий должен обладать должным уровнем знаний, что бы понять получаемую информацию, а потом ещё и выразить её.
Более того! Неподготовленный разум может быть разрушен таким потоком информации, потому следует быть избирательным в том, кто будет носить артефакт, ведь существует вероятность, что при разрушении разума, вместе с рассудком добровольца будет разрушен и сам артефакт.

Артефакт сам крепится к лицу и без проблем снимается по желанию прикоснувшегося. Так же он может менять форму, потому он походит любой расе с любыми внешними особенностями.

---

### [2023-06-08 14:02:21] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Струна
**Редкость:** Мифическая
**Ранг:** Неизвестен
**Описание:** Данный артефакт, является неуловимым и относятся к природному типу, тем не менее поймать его всё же возможно, как утверждают фракции занявшие самые глубокие регионы нашей реальности, ведь именно там и можно обнаружить эту странную аномалию.
Данный артефакт-аномалию можно поймать только с помощью очень сложного процесса работы сразу множества технологий связанных с фазовостями. Впервые обнаружили и находят по сей день на самом дне реальности - В пространстве карманных миров.
Описываемые эффекты данной аномалии граничат с какими-то небылицами и глупыми шутками. Многие учёные Межмирия вовсе считают, что этот артефакт психического типа и своими эффектами создал вокруг себя культ. Описываемые эффекты: Получение неведомых знаний, бессмертие, воскрешение мёртвых, искривление времени, создание пространственных карманов, создание фазовых кротовых нор, изменение свойств материи и энергии, конвертация различной силы из одной в другую с 100% КПД и многое другое.
Централизованный комитет по постановке на учёт артефактов по всей Реальности, установил ранг артефакта: Неизвестен.
Доказать перечисленные эффекты считается невозможным в силу расстояния между Межмирием и Карманными Мирами.

---

### [2023-08-28 01:03:14] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Поглотитель Времени
**Редкость:** Теоретическая
**Ранг:** Божественный
**Описание:** В древних архивах обнаруженных на останках цивилизаций, что старше даже тех кого называли древними Древние, были обнаружены описания могущественного артефакта и принципа его работы.
Артефакт предположительно представлял из себя крайне экзотический генератор конвертирующего типа.
Суть этого артефакта была проста... Он мог вырабатывать кинетическую энергию поглощая - Время.
Звучит абсурдно, но сейчас мы попытаемся вам передать примерно, что могло иметься в виду в тех древних трактатах.. ввиду сложности перевода, мы лишь можем предполагать правда ли это, и даже если и так, мы всё ровно не способы даже в теории, с нашими знаниями о природе мира, хотя бы приблизиться к воссозданию, даже примитивной копии этого устройства.

Принцип работы заключается в том, что по сути это просто очень мощный "тормоз". Если быть конкретнее, то это устройство впивается в структуру Миров Струн крайне грубым образом. Данное действие порождает довольно очевидный результат.... противодействие вносимой энергии. На данный момент теория звучит наиболее безумной. Они получали не вход равный выходу, а просто "засовывали" свои "винты" в "пространство" между Мирами Струн и Закономерностью. Из за разницы в "скорости движения слоёв реальности" образовывалось сопротивление в виде силы. Эта сила в процессе и конвертировалась в энергию.

Побочным эффектом такого грубого вмешательства в структуру реальности являлось резкое смещение пространственно-временного континуума в пользу ускорения и время в некоторой области реальности замедлялось... или вовсе останавливалось. Не трудно догадаться, что технология, даже если бы она работала, не могла бы адекватно эксплуатироваться. Так как мы по сути не получаем энергию, а просто останавливаем во времени область пространства из которой потом не выйдет извлечь получаемую в процессе энергию.

Некоторые пришли к выводу, что это артефакт "Консервирующего миры" типа.

---

### [2023-10-23 17:18:33] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Резанометр
**Редкость:** Мифическая
**Ранг:** Драконий
**Описание:** Древние тени когда-то очень давно начало погоню за пониманием резонансов, сущности и в общем Реальности. Они не понимают, что у этого пути нет конца. Одним из результатов этой почти вечной работы является Резанометр. 
Что и следует из названия, это устройство способно очень быстро вычислять резонансы и передавать пользователю информацию о том, где и когда произойдёт резонанс.
При штаном режиме использования этот артефакт способен выдавать стабильно и почти без погрешностей информацию о резонансах **ДО пред-Континентального уровня**.
Этот артефакт способен "накапливать" некоторую информацию о резонансном фоне и в процессе некоторого анализа выдавать более высокие ранги резонансов вплоть **ДО Галактического уровня.**
Артефакт КРАЙНЕ адаптивен к модификациям и модулям. Потому предположительно его потенциал неограничен, тем не менее с его помощью был получен лишь однажды Легендарный Резонанс (2 Углов).
(Резонанс образованный в Межмирии во время Катаклизма Слияния Миров был квалифицирован как "Легендарный Резонанс 23 узлов")
Резонансы образуемые Древними Тенями "скрытного типа" классифицируются как правило как "Легендарные Резонансы 17 узлов"

Тем не менее, даже при таких низких параметрах эффективности, этот артефакт считается крайне полезным для любого. И даже если у вас есть аналоги этого артефакта, второй такой не будет лишним.

---

### [2024-02-05 14:44:40] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Последнее Мгновение
**Редкость:** Мифическая
**Ранг:** Божественный
**Описание:** Зеркальная или же серебристая сфера диметром 30 сантиметров. Веслом 340 грамм. Гладкая и холодная на ощупь независимо от внешних условий, поддерживая на поверхности температуру равную 8C градусам. С помощью сильного нейронного сигнала направленного именно на этот артефакт - может **запуститься**.

Очень редко этот артефакт можно обнаружить после мощнейших Волн в Межмирии, просто летающими в пространстве.
Обнаружить подобный объект в открытом пустом космическом пространстве с помощью современных технологий считается почти невозможным.
Если этот артефакт вовремя не забрать, он распадётся от длительного отсутствия контакта с твёрдой материей, оставив после себя лишь мощную вспышку **низкоэнергетического света**, который не несёт не какой угрозы.

Если артефакт "запустился", он зависает в воздухе (С этого момента, сдвинуть его с этой позиции не представляется возможным. Фиксация происходит относительно пространства или "Души Мира", если артефакт находится в ней.) и начинает раскручиваться постепенно охлаждаясь ещё сильнее. Обретает чёрный цвет и испускает мощные волны ПСИ излучения. Все объекты находящиеся в этой вселенной могут потерять свою изначальную инерцию, что приводит к сходу космических тел с орбит, поломке многой техники и даже смерти большинства видов живых существ. (Остальные эффекты не были изучены по некоторым причинам...)
Через 250-450 секунд, происходит энергетический сверх коллапс, результатом которого является - уничтожение вселенной в которой был запущен артефакт.

---

### [2024-03-31 07:44:34] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Гиперраспределитель
**Редкость:** Уникальное (?)
**Ранг:** Божественный
**Описание:** Это чёрный почти идеально гладкий объект кубической формы с гранью размером 15 000 000 метров без погрешности, которую можно было бы выверить доступным нам оборудованием, то есть погрешность ниже 0.0001мм. Вещество из которого артефакт состоит определить не вышло. Предположительно это материал псионического происхождения, что называют Алхимическим Элементом.
Повредить поверхность данного объекта невозможно, даже с применением других артефактов, которым мы причислили божественный ранг. Более того! Данный артефакт может имеет некоторую волю и может сам перемещаться независимо от того, пытаемся ли мы его удержать или переместить, этот артефакт гораздо сильнее и способен довольно быстро покидать территории, которые для него предположительно опасны. Как видно, Волны Межмирия, он таковыми не считает.

При попытке выйти с ним на контакт, он вас лишь проигнорирует, НО если данный артефакт вас видит впервые, независимо от того кем вы являетесь, он может среагировать на вас весьма спечифичным образом. По всей структуре данного артефакта пройдёт специфичная низкая вибрация. После по всей текстуре объекта на секунду появятся красные крестики размером 1 на 1 метр размером. Предположительно, если учитывать наши познания в межмировой лингвистике и истории межмировой лингвистики, краст красного цвета в данном контексте может значить, что индивид "прошедший проверку" по каким то параметрам не прошел её. Неизвестно, нужен ли артефакту конкретный индивид, или у него есть какие-то параметры для поиске любого подходящего, а может быть и вовсе подбор идёт по принципу "чёрного списка" и наоборот подходят все кроме нас. Сущности Межмирия так же не "нравятся" этому артефакту.
-

---

### [2024-03-31 07:44:42] deus_ex_infinity
Артефакту был назван гипер-распределителем из за одного довольно мощного свойства. Он способен преобразовывать любую силу в упорядоченную и отдавать её назад в виде стабильного потока света с одной из своих вершин с эффективностью примерно 85-90%. Так же артефакт способен накапливать энергию и не возвращать её, если все вершины закрыты чем либо. Для этого хватит даже просто покрасить белой краской вершину и область вокруг неё не менее 10 км. На данный момент не обнаружен физический предел аккумуляции силы в данном артефакте. Потому он и используется как Ядро Хаба Объединения Межмирия в Мире Хаб Межмирия на слое Реальности Хаб Межмирия.
-

---

### [2024-03-31 07:44:44] deus_ex_infinity
**Комментарий исследователя:** Точно неизвестно происхождение данного артефакта, но в отличии от большинства случаев, мы имеем некоторые смутные данные о том, что подобный артефакт был явно создан не неведомыми порождениями Реальности, а одной из цивилизаций Древних. И это не пустые слова. Артефакт очевидно является почти полностью сенсорной экранной поверхностью, которая периодически выдаёт время от времени некоторую информацию вроде символов, иероглифов, слов, а иногда и целых предложений и рисунков на одном из языков третей эры `[Справка: отчисление каких либо событий Древних идёт от нашего времени в прошлое, а не с начала времён в будущее, что значительно упрощает архивирование данных при новых открытиях.]` пост-планетарных Древних. Но язык лишь похож местами на эту группу. Ибо некоторые при более длительном обследовании мы обнаружили, что сходства, что являются переходными меж третьей и второй эрой, формирования языка не присутствуют в данном. Это может говорить либо о иной параллельной группе языка, отделившейся от нашей на этапе четвёртой эры цивилизаций Древних, либо о более древней группе языка, являющейся прародителем для более современного аналога. Тем не менее, это практически невозможно, ведь Древние с 4 эры, вплоть до 14 эры не достигали до того уровня технологий, который требовался, для создания подобного объекта. Исходя из этого, мы можем сделать вывод, что данный артефакт может быть творением Древних 15 или выше эпохи... но мы не может не как это подтвердить связи с нашей скудностью данных о эпохах раньше 10ой эпохи. (Если не говорить о том, что мы не имеем полностью достоверных данных даже о Древних первой эпохи).

---

### [2025-03-02 03:05:45] deus_ex_infinity
**Артефакт:** След Падения
**Редкость:** Уникальное
**Ранг:** Непостижимый
**Описание:** Считается, что за пределами цепи кластеров Реальности известной нам как "Колыбель Фреи", такие же кластеры Реальности, но информация, которая предположительно прибывающая именно из этого региона Реальности, часто даёт почву для размышлений. Часто выводы исследователей вводят лишь в недоумение. 
Что же за артефакт? Это носитель информации. Это полупрозрачный камень покрытый трещинами, шипами, ржавчиной, кристаллическими и каменными наростами. Их можно без труда отколоть, но это не имеет смысла, так как это метафизический носитель информации передающий информацию любому псионику через душу.
Хранит он очень много наблюдений и различных данных из миров за пределами "Колыбели Фреи". Все эти данные имеют исключительный характер, но что же делает этот артефакт особенно ценным?
Помимо непостижимо больших запасов данных связанных с наблюдением миров-парадоксов, резонансов, следов божественных цивилизаций и других данных имеющих легендарную или даже божественную ценность, есть кое-какое наблюдение имеющее ценность выше, чем всё остальное записанное на этот камень.
"Союз" скрыл от нас полный список данных, но дал лишь очень сухое описание:
"Артефакт хранит в себе данные о том, что будет, если сольётся Море Пустоты и Океан Отчаянья." на изображении переданном нам, можно увидеть Океан Отчаянья, окрашенный кроваво-красным, посреди которого стоят чёрные фигуры Монстров Отчаянья, которые быстро разрывает словно взорвавшей на горизонте бомбой. Всё. Это все данные, что нам доступны.

---

### [2025-07-13 18:28:12] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Транс-Локационный Стабилизатор Аномальной Энергии (Кошмарная Сфера Могущества)
**Редкость:** Обычная
**Ранг:** Обычный
**Описание:** Артефакт созданный в Изначальном Мире - Культом Могущества как ответ на технологию Транспозиционного Маяка Технократии. Выполняет те-же функции, но имеет более удобный интерфейс и лучший вывод информации во время работы и после работы. Так же может быть легко модернизироваться, что позволяет использовать его лишь как основу для систем более точного перемещения куда-либо, либо для "кражи" каких-то объектов или существ с заранее определённых координат.
Данное устройство можно использовать как инструмент точечной механической перестройки целостности культиста. Что является основой в "ПредКатарсисных" направлениях псионики Могущества.
Существует множество способов применения этого устройства. На данный момент все они неизвестны даже создателям его.

---

### [2025-07-14 17:06:03] deus_ex_infinity
**Артефакт:** Нимб Пустоты
**Редкость:** Высшая Божественная
**Ранг:**Высший Божественный
**Описание:** Артефакт, созданный с помощью божественной технологии на основе Рунизма и Культизма Пустоты. Выглядит как золотой нимб над головой. По умолчанию невидим для большинства существ вплоть до активации.
Активируется при контакте с эссенцией Отчаянья.
Артефакт автономен и может принимать другие формы. По умолчанию - золотая сфера.
При активации запускает многоступенчатую систему начала уничтожения Монстров Отчаянья. Артефакт позволяет выжить лишь носителю и всем существам в радиусе 1.5 метра. Что не относится ко всем, кто находится к остальной вселенной, где будет запущен артефакт.
По умолчанию, носитель, через секунду после завершения работы артефакта, отправляется в ближайший пост "Союза", не находящийся в этом Кластере Реальности.
Данный артефакт может полностью защитить от влияния любого уровня Фона Отчаянья, но не способен защитить от прямого контакта.
Данный артефакт может уничтожить лишь средне-уровневых и ниже по рангу Монстров Отчаянья...

---

### [2025-12-13 17:39:29] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:39:29] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-артефактов⊗... <:001:795453070422835240>

---

