# Лог чата: ⊗атлас-пат-анатомии⊗
ID канала: 954169159997063248
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:37:38.198070
Лимит сообщений: все

---

### [2022-03-18 00:13:44] deus_ex_infinity
***В данном атласе вам будут описаны разного рода болезни и уникальные феномены связанные с субъектами органического типа.***
***Проще говоря: Тут буду описаны локальные феномены органиков***
***Глобальные феномены всей природы всё так же буду описываться в <#797318467854401536>.***
***Данный атлас крайне полезен, если вы делаете упор в медицинские данные. Так же при формировании вашего персонажа эти данные могут пригодиться, что бы понять устройство биологических организмов и в последствии построить персонажа не противоречащего законам природы этого мира.***
```Спасибо за внимание!```

---

### [2022-03-18 00:22:07] deus_ex_infinity
***Физические травмы мозга***
Самый опасный вид ранения, речь идёт не только о головном мозге, но и о костном и спинном мозге.
В первую очередь ранения в головной мозг лишают вас координации и приводят к смерти всё тело, так как головной мозг отвечает за большую часть систем в теле существа.
Спинной мозг отвечает за ваши рефлексы, моторные функции и всё движение в общем. Повреждение спинного мозга может оставить вас инвалидом в физическом плане.
Повреждение костного мозга нарушает ваши регенеративные функции, что скорее всего приведёт к постепенному разрушению всех систем организма.
Если ещё короче:
Головной Мозг - ваша координация и сознание
Спинной Мозг - ваше движение и управление телом
Костный Мозг - ваши регенеративные функции и иммунитет```
Помните, что это ваши самые важные части тела.

---

### [2022-03-18 00:40:33] deus_ex_infinity
***Внутренние системы организма***
Вы должны понимать что как бы не были разными организмы есть некая общая система. Опытный врач знает, что каждый организм уникален, потому придётся адаптироваться.
*В этой статье будут описаны все системы органического тела, которые есть у большинства живых существ.*

1. Нервная система
Она отвечает за передачу информации из головного и спинного мозга в остальное тело и наоборот. Спинной мозг и головной мозг всегда имеют прямое соединение и в каком то смысле спинной мозг это лишь очень длинный отросток от головного мозга. Разъединение их друг от друга приведёт вас к мгновенной потере сознания и отключение всех основных систем организма и последующей остановке всех процессов жизнедеятельности
Нервная система состоит из особых волокон, чувствительных к любой значимой силе. В основном это электрическая сила и физическое воздействие.

2. Кровообращение
Это система транспортировки всех питательных веществ по телу. В каждую клетку организма.
Отвечает за этот процесс центральная мышца, которая создаёт давление в кровеносной системе, что бы транспортировка была бесперебойной. Данный мышечный орган называют обычно "Сердцем".
Но у некоторых существ разгон крови в организмы происходит другим способом, посредству нагрева от внешнего источника тепла. Таких существ называют "Хладнокровными"
Существа с центральной мышцей - "Теплокровные"

3. Система пищеварения
Это комплекс органов, отвечающий за переработку пищи в ферменты, которые уже распадаются на питательные вещества и продукты жизнедеятельности. Питательные вещества отправляются в Систему Кровообращения, а продукты жизнедеятельности выводятся из организма. Почти у каждого вида этот комплекс свой.

4. Фильтрационные системы
Это органы отвечающие за более тонкий процесс фильтрации организма. Фильтрация может происходит в целях очистки кровообращения (Обычно это печень) или для дополнительной фильтрации продуктов жизнедеятельности (Почки делают дополнительную очитку жидких продуктов). И т.п..

---

### [2022-03-18 01:02:50] deus_ex_infinity
***Внешние системы организма***
5. Системы восприятия
Это ряд рецепторов имеющих разную структуру, форму, чувствительность и прочее.
По своей сути часто эти рецепторы имеют одинаковый принцип работы, и имеют лишь разную степень "настроек". 
`Когда мы это выяснили, получилось заставить подопытных нюхать ртами просто усилив мощность рецепторов. Но к сожелению некоторые рецепторы могут отличаться слишком сильно, потому заставить видеть ушами у нас не получилось, ведь для этого пришлось бы проводить более сложные процедуры`
Самым сложным органом большинства живых существ является - глаз.
Ведь он является крайне сложным и очень хрупким набором более мелких органов.

6. Половые органы
Предназначены для передачи генетической информации от особи к особи. Ими обладают лишь существа обладающие половым способом размножения.
`Данная система требует огромное количество энергии и активирует на максимальный темп работы почти все системы организма во время работы, потому в процессе эволюции существа стали получать удовольствие в процессе использования своих половых органов или получают иные сигналы изменяющие сознание организмов. Если бы не это, то многие виды бы могли вымереть из за нежелания заниматься столь сложным и парой даже опасным действием.`

---

### [2022-03-18 02:21:47] deus_ex_infinity
***Важнейшие жидкости, газы и прочие вещества в организмах***
***1. Кровь***
Представляет из себя главным образом жидкость состоящую из плазмы в которой плавают главным образом эритроциты. Так же в ней находятся лейкоциты и тромбоциты, которые производятся в костном мозге, но в меньших количествах. Ген ЭВО и вовсе делает лейкоциты и тромбоциты рудиментом и у высших живородящих млекопитающих уже нет вовсе лейкоцитов и тромбоцитов из за иной системы свёртывания крови и отсутствия надобности в иммунитете.
В основном выполняет функции распространения готовых питательных веществ и кислорода по организму.

***2. Лимфа***
Представляет из себя воду смешанную с лимфоцитами и разного рода минералами, солями, инородными белками и прочими веществами, которые должны в чистом виде перемещаться по телу не смешиваясь с кровью. Данная система требует для нормальной работы воду и натрий.
Это место иногда воспаляется при неправильном питании, так как в узлах лифы скапливаются паразиты. Которые так же сюда заманиваются и прогоняются через почки.

***3. Карма***
Важное вещество являющееся продуктом жизнедеятельности всех клеток организма. Данное вещество не обладает массой или конкретным объёмом. Собирается в теле в местах скопления железа (В основном это кровообращение). Излишки этого вещества покидают тело во все возможные направления.
Является критическим запасом энергии для существа. Но на активацию необходимых реакций в организме для использования этого вещества как резервный источник нужно более 10 секунд. Потому при неожиданной атаке, карма не поможет.
Карма делает более чувствительными сенсорные отростки на нервных окончаниях. Так же реагирует на сигналы испускаемые ими.
В стабильном закрученном состоянии карма имеет структуру представляющую из себя энергетическую матричную сетку, которую организм имеющий советующие органы может изменять по своему усмотрению.

---

### [2022-03-18 02:44:01] deus_ex_infinity
***Рак***
Это нарушение процесса деления клетки, заставляя её бесконтрольно и бесконечно делиться без остановки.
Данный процесс невозможно обратить после того как повреждённые данные попадают в важные узлы обмена клеточной информацией со всем телом. Из за чего мутировавшая раковая клетка передают информацию о себе всему телу. Этот процесс называется "Метастаза"
Любая клетка в организме может начать этот процесс.
Раковая опухоль начинает поглощать все вещества из организма-носителя на втором этапе своего формирования.

Учёные современных Империй поделили рак на 3 стадии
1. Начальная (Формирование)
При которой рак можно просто без проблем вырезать. Труднее всего обнаружить.
2. Средняя (Проявление симптомов)
Этап на котором проявляются симптомы рака и перед вырезанием уже сформировавшийся опухли нужно пройти ряд других процедур, что бы избежать осложнений
3. Финальная (Метастаза)
Этап при котором тело уже считается невозможным спасти.
Кожа на теле сильно искажается и покрывается морщинами.
Сильно прогрессирует анорексия.
Опухли покрывают всё тело снаружи и внутри. Пациент умирает из за того что все системы в организме уже не могут нормально функционировать из за невообразимых деформаций.
Если достаточно долго поддерживать тело живым, то оно потеряет хоть на долю различимую форму больше похожу на комок кожи покрытый бородавками.

---

### [2022-03-18 13:51:33] deus_ex_infinity
***Девертация***
Это нарушение процесса стабилизации матрицы кармических сетей в теле. Которая может привести к проникновению в тело осадочной энергии. Что приведёт к размягчению тканей организма и смещения атомных связей в углеродных и минеральных связях.
Девертация может начаться по нескольки причинам.
Самая распространённая причина начала процесса девертации это чрезмерная эксплуатация своих психо-кармических умений. Низкая плотность кармы в матрице создаёт брешь в изоляции от ИЭ и в последствии кармическую матрицу просто разрывает.
Но иногда бывает и более экзотические причины нарушения кармической матрицы в теле. Например чрезмерная выработка кармы может разрушить структуру матрицы сделав просто монолитную оболочку из кармы, которая быстро рассеивается и делает тело крайне уязвимым на некоторых промежуток времени, но в большинстве случаев даже после такого матрица не разрушается, а лишь ослабевает до критических показателей. Любая даже незначительная потеря кармы может разрушить то что осталось от кармической матрицы.
Так же любые вспышки в энергии могут дестабилизировать кармическую матрицу, потому ЭМИ могут быть эффективны против кармических псиоников, если понимать как это работает.

---

### [2022-06-18 11:18:59] deus_ex_infinity
**Инсоллюция**
Процесс, при котором нарушается баланс целостности формы жизни и элементы формы жизни начинают покидать свои места.
Происходит непоправимый коллапс полярностей и существо по завершении процесса можно считать мёртвым.

**Десоллюция**
Процесс, при котором из прочного баланса 4 элементов формы жизни, насильно вырывается один или более элементов.
Крепкий баланс начинает процесс высвобождения **соллярной инерции** для регенерации повреждения, но так как это не повреждение, а у исчезновение их цепи элемента полностью, происходит это:
В случае потери **тела** - сущность попытается найти другое в пределах этой мульти-вселенной, перенеся вместе с собой все остальные элементы
В случае потери **души** - материальное тело и астральное тело объединятся и начнётся разрушение материального тела. В процессе произойдёт коллапс полей и астральное тело образует из останков энергетическое тело, а высвобожденная энергия и остатки разума в теле станут душой, тем самым образовав "тень".
В случае потери **астрального тела** - произойдёт энергетическое голодание и баланс полярностей просто мгновенно сделает всё тело энергетически нейтральным. Душа преобразуется в сгусток нейтральной энергии, а сущность покинет тело. Тело просто превратится в свет и разлетится во все направления мощной вспышкой.
В случае потери **сущности** - вся система продолжает функционировать некоторое время по инерции. После застывает замертво на месте. Душа и астральное тело покинули тело. Перед вами - труп.

---

### [2023-04-26 13:42:31] deus_ex_infinity
**Шлак**
Это состояние разумной или пред разумной материи, которая накопила слишком много конфликтующих друг с другом и/или повреждённых данных.

Как правило это происходит в следствии какого-то мощного внешнего воздействия или в процессе невероятно длительного процесса накопления мелких ошибок.

Существа что не могут нормальными способами перестраивать своё тело, как например порождения Межмирия, и живущие вечность, скорее всего (умрут?) в конечном итоге от шлака, который может разрушить нормальную форму существа сделав его аморфной кучкой искаженной материи и энергии не способной связно мыслить. (Хотя есть и более запущенные случаи накопления шлака).

По сути шлак, это просто ошибки во всех системах разумного или пред разумного существа, дестабилизирующие этот сам разум. По некоторым предположениям, существа, что имеют слабый разум или вовсе рудиментарный как правило впадают в состояние перенакопления шлака значительно быстрее чем существа обладающие более крепким и стабильным разумом. (Есть и исключения.)

По нашим данным из Межмирия, существуют и эволюционные методы наоборот ускорить процесс накопления шлака в организме. Так как шлак имеет и некоторую пользу. Ведь его можно использовать как защиту от хакерских атак врага или наоборот заражать врага этой болезнью, выводя его из строя.

---

### [2025-07-21 17:56:45] deus_ex_infinity
**Слизнекоты: Беременность**
Как известно, почти все семьи слизнекотов - крайне многочисленны. Одна фамилия может иметь сразу с десяток ответвлений, от чего приходится придумывать новые и новые приставки и суффиксы, что-бы узнавать кого-либо и не путать. Этот феномен напрямую связан с тем, что слизнекоты крайне плодовиты.
В среднем один выводок от одной здоровой слизнекошки - от 5и до 16и слизнекотят.
Крайне редко можно встретить сверх выводки вплоть до 26и слизнекотят, а так же массовые мертворождения при серьёзных заболеваниях, отравлениях и частичных выкидышах, могут привести к рождению одного или двух котят за раз.
Впрочем это несущественно, ведь слизнекошка способна давать потомство через 5-8 циклов, при крайней необходимости, через цикл после рождения! Ведь весь менструальный цикл у них проходит пока те находятся в спячке, что означает возможность беспрерывной репродукции.

Во время беременности слизнекошка вступает в некую связь с плодом от самого зачатия и вплоть до обрыва пуповины. Это не метафора. Кармический фон от будущей матери сильно изменяется и даже после рождения выводка остаётся навсегда изменённым. Это очень сильно улучшает все показатели силы, адаптации, выносливости, скорости и многих других характеристик.

В случае, если в процессе беременности появляется риск смерти одного или нескольких будущих слизнекотят - происходит резкий выброс гормонов с сложной био-химической структурой, похожей на свойства Карма-Цвета. Это многократно усиливает мать с целью сохранения потомства. Если это не помогает, задействуется следующий крайне сложный этап сохранения выводка - частичный выкидыш или "эндо маточная аутофагия", которая либо уничтожает критический повреждённый плод, либо растворяет его с целью подпитать остальные плоды и собственно восстановить мать (На любой стадии беременности). Подобное явление может стать причиной рождения выдающегося потомства.

[Технократический кодекс запретил эксперименты в этом направлении, считая это "Уже слишком".]

---

### [2025-12-13 17:37:35] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:37:35] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-пат-анатомии⊗... <:001:795453070422835240>

---

