# Лог чата: ⊗атлас-цивилизаций⊗
ID канала: 797348761009389578
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:37:54.005782
Лимит сообщений: все

---

### [2021-01-09 06:23:56] deus_ex_infinity
***О политике Второй Империи (Империи Технократов)***
Центральная Империя Технократов - это теократическая федерация, где верой является трансгуманизм. Столица является республикой с советом Высших Архи-Учёных. Каждая отдельная колония является монархией, где глава колонии подчиняется совету учёных столицы. В случае смерти главы колонии туда посылается из столицы назначенный человек и либо продаёт колонию, либо берёт под своё управление.

---

### [2021-01-09 06:34:47] deus_ex_infinity
-----------------
***О фракциях Второй Империи (Империи Технократов)***
В Центральной Империи Технократов есть несколько главенствующих фракций. Каждая фракция имеет свою политику. Не смотря на это в совете федерации находятся в основном только лидеры фракций: Механистов (Учёных), Биологов (Учёных) и Энергетиков (Учёных). Иногда в совет могут попасть члены фракции Милитаристов (Военной полиции) и Капиталистов (Банкиров). Представители исследовательских фракций не задерживаются в Столице и только изредка координируют действия Милитаристов связи с более главенствующей позицией в стране. Торговые фракции не имеют власти в Империи вовсе. Фракции колонизации и расширения не имеют власти в Столице. Фракции освоения месторождений стратегических ресурсов и ресурсов роскоши имеют наивысшее влияние на Столицу среди всех фракций, находящихся за пределами Столицы.

---

### [2021-02-18 16:08:27] deus_ex_infinity
---------
```Кен Орбоз```
Является главным кандидатом в совет федерации со стороны фракции "Военной Полиции"
Самый выдающийся слизне-кот за всю историю Империи
Стал известен во время эвакуации и решил отказаться от отплытия на подлодке
Цитата: "Трусы плывут глубоко во тьме.... Мы отважные технократы! Мы должны защищать свой народ и рабов! Не какая страна не будет жить, если в ней будет цело лишь правительство!"
Его отряд эвакуации был самым крупным после капитуляции из Столицы Империи и успешно добрался до место назначения.
После чего колонисты приступили к подготовке устанавливать фундамент Новой Столицы.
```Отец Кена - Фаргус Орбоз.
Являлся членом совета федерации. Со стороны фракции "Миллитаристов". Был выдающимся политиком, но пристрастился к наркотическим веществам и покинул совет. Погиб во время нападения на Столицу. ```
После клонирования Кена в лучших лабораториях столицы, молодой Принц без проблем принял импланты половых клеток. `(Справка: Клоны при рождении стерильны и не способны размножаться)`
И ещё в детском возрасте показывал высшие результаты во всех аспектах. Благодаря чему из университета сразу был приглашен в "Храм Науки" `(Справка: Высшая магистратура Столицы. В неё могут попасть лишь самые выдающиеся аристократы Страны)`
В процессе взросления была замечена аномальная активность в его трубках ДНК. И через 13 циклов выяснилось, что его тело полностью совместимо с экспериментальной вакциной "КиИЭ50-50".
Это позволило молодому Кену стать первым высшим Эво-Слизнекотом в истории Империи.
После принятия вакцины многие отмечали, что Принцу идёт золотистый блеск от его кожи и глаз.
Не смотря на выдающееся тело, Кен не поскупился на установление имплентов, хоть и отказался от протезов конечностей, он установил протез левого уха и правого глаза.
Скорость, сила, власть, деньги, связи. Кандидат в совет федерации имеет всё это.
Золотой Слизнекот стал опорой Империи Технократов в этот трудный цикл!
(Биография Принца: `Кена Орбоза` (Клон - Золотой Слизнекот)

---

### [2021-03-28 16:41:23] deus_ex_infinity
```Реклама оружия Империи```
Пожалуй всем жителям Империи известно, что оружия вроде рельсотроновой винтовки можно делать в промышленных масштабах, так как они самые востребованные именно их производство поставлено на конвейер и доведено до совершенства. Но не всем известно о специализированном оружии. Вы могли конечно его видеть на прилавках, но не когда не покупали. Ведь старая добрая рельса лучше "какого то меча с шестерёнками". Но вы будите не правы. Ведь такие мечи создаются для битв с одиночными и более сильными целями чем кристальный ящер. Но вы могли подумать: "Почему бы мне просто не выстрелить в рельсы?". Это глупая мысль, если вы так подумали. Ибо парой бывает так, что выстрел может привести к созданию огромного количества шума. А шум может привести к большему количеству врагов.
Но вы могли заметить, что Драконоборцы не носят рельсотроны вовсе. Видимо они зазнаются в своей силе? Конечно же нет. Рельсотрон не способен пробить шкуру Морозного Дракона. А винтовка снижает ловкость и манёвренность в разы. Но знали ли вы, что есть оружие, что сильнее рельсотрона и является холодным? Конечно же нет! Ведь подобное оружие является национальным сокровищем. До какого то времени было так... К рядам империи прибились новые рабочие силы, чьё понимание силы способно перевернуть все наши представления о энергии удара. По специальным технологиям основанным на ИЭ, мы можем теперь создавать оружие способное усилить носителя. И более того! Оно не требует обслуживания вовсе! Сверх прочные и лёгкие материалы синтезированные из ИЭ! Обладая некоторой эластичностью любые внешние повреждения оружия просто восстанавливаются до прежней формы! А сила удара может доходить до нескольких тонн за взмах. К сожалению такое оружие нужно обуздать, иначе сила может вас обратить в чёрную жижу. Но по предположениям специалистов, драконоборцев станет чуть больше.

---

### [2021-03-28 18:05:50] deus_ex_infinity
***Комментарий главы гильдии торговцев о "Драконоборцах"***
Почти все члены фракции миллитаристов очень горделивые и часто зазнаются. Что аванюристы, что военная полиция. Я часто вижу как аванюристам дают звание драконоборца просто за то, что он был частью группы мусорщика, что смог только взглянуть на дракона и остаться живым. А потом удивляемся, что больше 90% "драконоборцев" это не на что не способные задохлики с завышенным самомнением.
Несколько циклов назад мой друг из Исследователей в одиночку сходил за костями дракона на дальний север за горы и отделался лишь обморожением ног из за того, что ботинки промокли от пота.
В то время как почти все известные мне драконоборцы погибают по пути к горам. Даже не добираясь до места назначения.
Хорошо, что хотя бы звание забирают, если авантюрист не ходит в походы долго. А так бы у нас каждый второй был бы "драконоборцем".
Эта проблема губит репутацию настоящим войнам, способным одолеть чудище. Именно им мы обязаны добычей драгоценной чешуи драконов.

---

### [2021-03-28 18:26:18] deus_ex_infinity
***О Первой Империи Технократии***
Изначально технократы произошли от племён мусорщиков в Пустынях Лунной Группы Итераторов. Но из за стремительного развития в технологическом плане была упущена какая либо политика, что внутренняя что внешняя. Хотя если ты единственная страна в мире это норма, но с внутренней политикой проблема. Сначало всё началось с разделения Империи на фракции. Но из за нарастания давления фракции стали самовольничать. Больше всего это было заметно со стороны фракции Святых. Они были за древние обычаи мусорщиков. И парой даже совершали жертвоприношения. Гражданская война началась незаметно. Но изначально её начали именно "Святые" устроив показное "Жертвоприношение". Они просто забежали в исследовательский центр и всех зарезали.
Миллитаристы некоторое время полагались на Исследователей во время Гражданской Войны. Но через время они поменялись ролями и уже Исследователям пришлось отбивать свои права у Миллитаристов. Миллистристы назвали себя Золотыми Войнами. На фоне войны "Святые" не брезговали использовать оружие создаваемое пленными учёными. Некий рост технологий привёл к очень технологичной войне. В то время были созданы роботы серии GR006B. Полностью автономые дройды с автономным ИИ и зарядом энергии на тысячи лет работы на износ. Некоторые разбежались по миру и работают до сих пор, периодически вспоминая жизнь в Первой Империи.
В то время было около 17и фракций под разными названиями. Ныне известной Империей Технократов или же Второй Империей является проигравшая фракция "Архитекторов". У которых со времён войны остался Легендарный Дройд-Титан. Способный строить колонии буквально за один цикл. Они укрылись глубоко под землёй на востоке от мест действия войны.
Считается, что "Святые" так же раздробились на новые фракции. В локальной группе самый яркий пример им: Технопаты.
На данный момент неизвестно сколько ещё можно найти древних артефактов в руинах Первой Империи, так как большую часть городов погребло под песком Великой Пустоши.

---

### [2021-03-31 11:22:10] deus_ex_infinity
***О Оцифровке в Второй Империи***
Чисто формально, Империя Технократов является теократией. То есть они очень религиозны и считают оцифровку чем то, что в других религиях считают становление святым или очищение от всех грехов.
Плоть считается чем то низменным, а роботизированные части являются признаком богатства, величия и чистоты разума.
Если вы появитесь в центре города и заявите, что плоть лучше металла, то вам в лучшем случае просто разобьют нос.
Не смотря на строгие правила и мощнейшую идеалогическую промывку мозгов, в Империи высокий уровень жизни. И от старости умирают крайне странные жители. Хотя некоторые могут считать себя не достойными права стать оцифрованным. Считая себя грешными они отрекаются от роботизации пока не очистят свой разум от грехов.
Даже не смотря на то, что оцифровке сознания полностью бесплатна. (При оцифровке деньги вы отдаёте за тело, а не процесс)
А ещё по религии Технократов, лучше будет, если вас оцифрует робот, а ещё лучше максимально древний дройд.

---

### [2021-04-18 11:11:34] deus_ex_infinity
***Основы Культуры "Святых" Первой Империи***
Среди "Святых" и сейчас имеется некие обычаи, которые образовались ещё до начала гражданских войн, которые привели Первую Империю к распаду.
По мимо фанатичных жертвоприношений и извращённых понятий добра и зла, они показывали на публику то, что сохранилось даже среди технократических империй до сих пор.
А именно их ранговая система иерархии.

```5. Оро - Праведность, Разумность, Пророчество, Мудрость, Знания, Опыт```
```4. Крат - Императорский, Царский, Королевский, Величественный, Монархичный```
```3. Нова - Возвышение, Преодоление, Развитие, Технологичность, Скорость```
```2. Ихор - Очищение, Пустота, Кровь Божья, Энергия, Преданность, Святость```
```1. Тау - Трансцендентный, Вечный, Божественный, Абсолютнейший, Величайший```

Среди рангов в первую очередь смысл ранга имеет большую значимость, чем место в очереди.
По нескольким причинам.
Ведь Империя, что назовёт себя "Ихор" скорее всего будет религиозной.
А "Оро" будут помешаны на знаниях и книгах/жемчуге/блоках данных, собирая их в единую библиотеку данных глубоко в месте, где их не кто и не когда не найдёт.
Ложная приставка будет мешать даже. И может привести к бунту среди граждан. Особенно у религиозных стран эта проблема актуальна. А если страна не религиозна, то соседи помогут "понять свою ошибку".
Хотя в последнее время многие пренебрегают приставкой "Крат".
И называют ей вообще любую страну с пирамидой власти.

Эта таблица известна почти всем цивилизациям в мире. Так как все они потомки Первой Империи, где она и была создана.

---

### [2021-08-24 01:28:40] deus_ex_infinity
***История образования [Альянса: "Алых Шарфов"]***
Альянс: Алых Шарфов заявил свои права на суверенитет и назвался полноценным объедением государств лишь 37 лет назад.
На момент создания в него входили Государства:
1. Гильдия Вольных Наёмников
2. Южные Фермеры Лунного Полуострова
3. Гильдия Торгового Двора
4. Клан "Соляного Когтя"
5. Клан "Пыльного Веретена"
6. Клан "Верного Ящера"
7. Клан "Алого Цветка"
8. Клан "Теневого Шарфа"
9. Клан "Чаши Желаний"

Общими усилиями они построили стабильную экономику.
Особый вклад сделала "Гильдия Наёмников".
Они ввели несколько первых законов о рабстве.
А когда началась централизация и постройка единства в Альянсе их законы уже укрепились.
Большинство кланов и гильдий в Альянсе на тот момент уже имели рабские устои, потому возражений не у кого не было.

Клан "Алого Цветка"
Ввёл стандарты оказания услуг.
В то время как "Гильдия Торгового Двора"
Вводила стандарты торговли и материальных товаров.

Под общим влиянием постоянно растущего уровня жизни в Империи и занятости всех членов государства и рабы и граждане Империи жили в равных условиях.
Некоторые политики отмечают, что из за этого граждане не отличали рабов от граждан и допускали на работу всех без каких либо формальностей.
[Мы построили цельную Империю за одно поколение. У нашего народа не было просто времени на выяснение отношений.]

Хочется так же отметить, что конкуренции в Альянсе не было не когда и монополизация всегда даже одобрялась. Просто подход к ней весьма иной.

Другие Империи завидуют Альянсу "Алых Шарфов"
Из за высокого уровня жизни и сверх низкой преступности.
И не кто не понимает как такое возможно.

В первую очередь хочется отметить что во всех Империях и филиалах Алого Шарфа в первую очередь отдаётся приобретет качеству жизни и взаимоуважению.

Член Альянса "Луны" [В их государстве низкая преступность, потому что у них нет законов. Они варвары и делают поддельные отчёты. Даже если их государство реально, то в течении нескольких лет оно будет состоять лишь из инвалидов и стариков, что живут за счёт государства на их... как там они его назвали "Социальное Пособие"... тфу... ну и бредятина]

---

### [2021-12-09 20:23:23] deus_ex_infinity
***[Альянс]***
Изначально компания-филиал Империи Тау
Расположилась изначально на Центральном континенте и там разрасталась как единый мегаполис.
На данный момент является бюрократическим центром всех Империй. В том числе и автономных [Таких как Технократия].
```Изначально именно они и ввели валютный обмен, вместо бартера и жемчуга, который стал дефицитным в некоторый период истории.
Там расположился центральный банк единой планетарной валюты: [Тали]```
Построили на своих территориях систему социального обеспечения. При такой жизни горожане становятся очень нежными и во всём полагаются лишь на свой интеллект. Так же они пренебрегают аугментацией и протезами. В принципе при утопическом уровне жизни связи с поддержкой Тау это оправдано.
Альянс берёт в своё покровительство все возможные Империи на планете. Особенно слабые и не самостоятельные. Поддерживают их финансово и отправляются своих специалистов в регионы для их продвижения.
Альянс мирное и даже можно сказать благотворительное объединение, но оно всё же ведёт холодную войну с автономными государствами, так как они не хотят подчиниться и принять их законы. Из за чего напряжение растёт ещё сильнее.
На территориях "Альянса" так же строятся посольства "Империи Тау"

**Вложения:**
- [844884724274742742742742885358.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/797348761009389578/918598727629963304/844884724274742742742742885358.jpg?ex=693e73fb&is=693d227b&hm=2963b01bc36eba12da13e0616b5e7cc2d040011f754040ef78d56e07e03ed950&)

---

### [2021-12-10 08:08:57] deus_ex_infinity
***[Империя Тау]***
Является утопической цивилизацией с приоритетом на промышленный рост.
Они образовались от более древних фракций "Первой Империи", которые сохранили былой уровень знаний.
```Большинство остальных империй входивших в состав "Первой Империи" стагнировали или были вовсе разрушены.```
Имеют возможность свободно строить мега сооружения планетарных масштабов и добывать ресурсы в поясах астероидов
Административным центром Империи является огромная космическая станция, способная летать на любые расстояния, но в основном стоит на своей орбите вокруг спутника планеты.

Долгое время Тау не сообщали о своём существовании и изучали мир по средству докладов от "Альянса"

---

### [2022-01-18 22:03:00] deus_ex_infinity
***[Академия Механистов]***
***История***
Древнее объединение свободолюбивых рейдеров, наёмников, мародёров, убийц, безумных учёных и прочих личностей подобных им.
На сколько древнее? Оно сформировалось до "Первой Империи" в Великой Пустыне на Лунном континенте.
Те самые первые мусорщики, что построили своё племя в радиоактивных пустошах. Те кто не встал на сторону "Древнего Пророка" что пришел весь в чёрном и с изумрудными странниками. Тот кто был первым основателем Первой Империи
Академия Механистов была основана теми, кого бросила Первая Империя в Великой Пустыне.

***Что из себя представляет***
Вся культура Механистов основана на воздушных перелётах и пиратстве.
Они являются одним из самых могущественных автономных государств независимых от Альянса.
Это милитаризованное государство с упором в военные технологии.
Проводит рейдерские атаки с целью получения ресурсов разного рода.
Большую часть провизии, город получает с помощью мелких перекупов.

***Столица***
Всё государство представляет из себя один единственный город.
"Вавилон" - Название столицы Академии Механистов
Летающий город. Использующий как основное топливо - жидкую карму.

***Комментарий***
```"Здесь всем на вас плевать. Если у вас нет еды, то вы должны её отобрать. Кто сильнее, тот и главнее. Некий порядок есть, но он весь негласный. Но если ты решил кого то убить или лишить чести, то не кто и слова не скажет против. Хотя если что то тебе говорят, лучше думай зачем тебе это сказали... Если тебя похвалили, значит у этого придурка были на это причины, и если ты этого не понял, то уже возникает вопрос.. кто же из вас придурок? Законы? Тут это словно вызывает лишь брезгливость во взглядах "свободолюбивого" общества..."```

---

### [2022-01-19 20:58:24] deus_ex_infinity
***[Жнецы Искажения]***
Революционное объединение против монополии Альянса и тирании Технократии ставшее официально коммерческим на территории Форта Искажения.
Нацелены на изучение Искаженного Леса и использование его "даров" в обычном мире... в чём они имеют некоторые успехи.
Имеют высокое влияние на Форт Искажения и многие страны и определённый свод законов в своих рядах.
Центром их администрирования и связи с поверхностью, является один из крупных домов в "Секторе Гамма", а работают они вне Форта и даже Искаженного Леса, за исключением экспертов своего дела, которые решили отправится для углубленных исследований под "Горизонт" или на "Крепость Омега".
Обладают внушительными знаниями о том как работает Искажение и могут использовать артефакты оттуда без всяких осложнений в понимании устройства артефакта.

```Ходит слух, что первые Жнецы пришли из под Горизонта Искажения. Слизнекоты, что основали это объединение, могут быть даже из другого времени или вселенной. Не кто не знает, кем эта фракция была основана изначально.```

---

### [2022-01-20 20:21:37] deus_ex_infinity
***[Храм Первородного Божества]***
Эта теократическая федерация, центром которой является культурное наследие в виде археологических находок древней цивилизации, существовавшей более 10 веков назад.
Вся федерация представляет из себя структурированную секту с законами, экономикой и военными силами.
Занимает территории на восточных побережьях центрального континента.
Не имеет крупных административных или промышленных центров и лишь столица представляет из себя некий культурный центр федерации, но так же не крупный.
Уровень технологического развития данной федерации отстаёт от остальных на несколько порядков. Большинство Империй не видит интереса в владениях федерации "Гео-Хронум". Экономически не выгодное расположение государства.

Главенствующая специализация учёных в этом государстве: Археология.
Роботы в этом государстве не имеют прав и считаются собственностью. Свободное разгуливание робота без уполномоченного сопровождающего-органика: Невозможно
Аугментация и имплантация органического тела кибернетикой в этом государстве считается "Уродством". 
Продукты генетической модификации считаются в этом государстве монстрами или животными. Так же без прав. Но в данном случае сопровождающий не поможет. Потому химерам и уникальным видам безопасно попасть в федерацию: Невозможно.
Империя построена в большинстве своём мусорщиками, потому к слизнекотам относятся с пренебрежением. Скорее всего вам откажут в медицинской помощи, если вы слизнекот. Так же судебные дела проходят необъективно по отношению к слизнекотам.

Гео-Хронум имеет культуру поклонения древним сооружениям и артефактам появившимся до Первой Империи.
Не смотря на это, они не приближаются к итераторам, считая приближение к ним "богохульством" или "осквернением".

```Итог: Альянс не признаёт это государство врагом. Вероятность существенной угрозы: Отсутствует.```

---

### [2022-01-28 17:06:12] deus_ex_infinity
***О языке существ Искажения***
Язык на котором общаются существа пришедшие с глубин горизонта общаются не на нашем языке. Даже более того. Они не знают его, но отчётливо понимают нас.
Пока этот феномен изучается, но выявлены конкретные данные:
Существа мира искажения могут донести до кого либо любой объём информации произнеся 1-3 слова... которые написаны в размере по одному символу.
Если быть конкретнее, то в одном символе как бы "зашифровано" более нескольких мега-байт данных.
На Омеге этому языку дали название "Фрактальнословие"

Принцип его образования крайне интересный.
То есть. Вместо создания каких то... букв. И составления из них слов, а из слов предложения, а из предложений текст.
Существа в искажении подумали иначе... и остановились на буквах. То есть одна буква может быть одним звуком и одновременно целым текстом.
По нашим данным, язык был создан существами с самых глубоких уровней оси искажения... далеко под горизонтом его создали существа 5 ранга.

А теперь перейдём к самому уникальному феномену.
Если быть коротко, то существа искажения не понимают наш язык, а просто читают наши мысли. А их слова имеют определённый... код... души? Существа Искажения произнося слова, создают существ, которые являются по сути... ммм волей говорящего? Там глубоко на дне нет нечего у чего нет воли и потому они похоже создали речь, которая сама имеет душу и волю? Слова живые короче и являются полноценными существами, попадающими в ваш мозг и как бы исполняя свой смысл жизни, передают информацию заложенную говорящим. Как бы их смысл жизни - это и есть их воля к жизни, и пока не исполнят свою волю, они будут жить. Я думаю вы меня не понимаете.
Так же слова можно написать и как бы "Фракталы" будут запечатаны. И каждый кто пройдёт мимо их и взглянет, может как бы.... впитать информацию.
Мы пока изучаем этот феномен. Просто примите как факт. Слова - живые. Буквально.

---

### [2022-01-30 10:52:03] deus_ex_infinity
```[О бытие Форта Искажения]```
***[Альфа]***
Это центр бюрократии Форта. Сюда приезжают военные и учёные разных Империй для работы с бумагами и тренировки в условиях опасного климата.
Они получают бюджет как образовательная компания. На территории сектора стоит Военная Академия и Институт "Феноменальных Аномалий"
К ним несколько общежитий, но для элитных обучающихся обучающихся по стипендии. Остальным путь в остальные сектора.

***[Бета]***
Изначально этот сектор подразумевался как огромное общежитие для работников Форта. Но по итогу сейчас там процветает преступность и банды.
Там образовались собственные порядки. Охотники, которые после тяжелого похода поднимаются по лифту на Бету - это могут быть только убийцы и грабители Искажения.

***[Дельта]***
Изначально подразумевался как коммерческий центр Форта. Для обеспечения товарами массового спора и едой всех Охотников Искажения.
Теперь же это просто город с улицами и фонтанами. В центре города стоит церковь во имя веры в Искажение.
Данная вера требует более детального объяснения. Потому в этой статье этого не будет.

***[Гамма]***
Изначально это был промышленный центр Форта. Сейчас это просто огромная трущоба в центре которой стоит бывший машиностроительный цех, ставший баром.
В основном сюда приходят охотники, которые ещё имеют желание вспомнить о том, чем является поверхность, но не имеющие возможностей выйти с Форта в обычный мир.
Из этого сектора нет выходов в другие сектора или наружу. Только вход и выход в Искажение.
Бывалые не ходящие на Гамму охотники называют это место "Аппендиксом Искажения"
Тут появилась своя культура охотников. Возможно она и сформировалась под облучением ПСИ и рассказами с глубин Искажения. Тут весьма уютно... если тебе доверяют.
Хотя некоторый ряд охотников считает себя выше существ что не познали Искажения. На столько, что могут выбросить незадачливого слизнекота в сторону словно консервную банку под ногами.
Хотя это и оправдано, всё же многие это считают жестоким.

---

### [2022-01-30 11:09:48] deus_ex_infinity
```[О бытие охотников Искажения]```
***[Омега]***
Этот сектор сформировался сам. И не является частью Форта.
Этот сектор был построен по инициативе охотников Искажения и подразумевался изначально как сектор между верхними уровнями Искажения и Глубинным (Истинным Искажением).
Сейчас это уголок нормальности в Искажении. Если так можно считать.
Помещения в этом секторе подвесные и переворачиваются относительно гравитации. Это работает так хорошо, что только во время сильных скачков аномальности вещи падают с полок, если они были плохо закреплены.
Тут работают только учёные и иногда приходят охотники с самых глубин Искажения... хотя и они тоже учёные в основном. Некоторые энтузиасты делают или поставляют товары массового спроса и ресурсы с поверхности.
Многие тут сошли с ума или имеют различные психологические травмы, потому имеют странные привычки часто не имеющие смысла.
Но продолжают работать и поставлять максимально подробные отчёты на поверхность.
Да да. Все те отчёты не по форме, разными ошибками и неуместным сленгом, это отчёты с Омеги. Эти благородные учёные, даже лишившись рассудка, продолжают писать эти доклады на отчёты выдавливая из себя последние крупицы здравого смысла.
Они действительно герои, по сравнению с остальными секторами.

***[Лямбда]***
Связь потеряна
На связь не было выхода более 3 года

***[Сигма]***
Связь потеряна
На связь не было выхода более 14 лет

***[Эпсилон]***
Связь потеряна
На связь не было выхода более 7 лет

---

### [2022-02-10 22:05:25] deus_ex_infinity
***[Жизнь в Городах "В среднем"]***
Атлас датируется концом "Новой Эры".
Я пишу его для тех, кому городские улицы стали не домом, а местом скопления безликого народа. Я был в такой же ситуации как и вы.

Первым делом, попав в город или столицу какой то Империи, вам надо найти место, где с вами всё же захотят поговорить (Для меня эта стал полицейский участок, но я думаю вам такой расклад не подходит). В основном бары, гильдии и библиотеки (архивы) подходят для этого.

Хочется отметить, что если вы неизвестный и вам не доверяют, с вами не будут пересекаться даже взглядом. Вы должны заработать себе какую либо репутацию. Но есть некая неприятная особенность. Почему то отрицательная репутация работает эффективнее для знакомства. Но прошу вас, все кто прочитал эту книгу. Я не хочу стать подстрекателем к преступлениям в городе. Пожалуйста, собирайте лучше хорошую репутацию вокруг себя.

И так. Вы разузнали у кого то толкового о происходящем в поселении. И имеете какую то репутацию в городе? Ну так вот. Это ваш стартовый комплект, перед началом создания какого то дела в городе. Что такое "дело"? А посмотрите на окружающих вас граждан. Думаете у них просто так нет времени даже оглядеться на прохожих?
Вашим делом может стать что угодно, мои знакомые например взяли кредит и начали заниматься торговлей, какие то за этот же кредит открыли мастерские, один даже завод мехов.
В многих странах отличается сам процесс и структура кредита и получения дела, но принцип один. Государство тебе даёт старт, а ты ему приносишь чуть чуть больше и становишься независимым.

С политикой чутка сложнее, но там всё начинается с вступления в армию или другую похожу структуру. Хотя в этом мире есть особенность такая, что армия это поле боя не на войне, а в офисе. Вот это настоящее поле брани и сражений. Туда не рекомендую. И даже если решили туда попасть не когда.. и не при каких обстоятельствах. Не отвечайте на "Вы умеете работать с бумагами?", положительно.

Спасибо за прочтение этой главы. Удачи!

---

### [2022-02-10 23:52:17] deus_ex_infinity
***[Жизнь в Столице "Для освоившихся"]***
В этой главе книги "Жизнь в Цивилизации" я вам расскажу о проживании в крупных городах этого мира. Или же столицах средних цивилизаций.

Получив всё сказанное в первой главе, вы можете захотеть получить нечто большее. Расширить своё дело.
Для этих целей вам нужно иметь определённый уровень "влияния".
Достигнув определённого уровня доверия в городах, некоторые граждане страны могут захотеть на вас работать.
Параметр влияния можно поднять и более искусственным и немного не понятным для меня путём... заплатить. Наёмники так же поднимают ваше влияние. (Репутация относится к вам даже на этом уровне. Не игнорируйте её.)

Чем больше ваше влияние, тем за большим количеством вещей вам следует следить. Вы рискуете потерять всё, если кто то решит, что вы не совсем честно получили своё влияние. Но у многих может быть разное представление о честности... потому я хочу лишь упомянуть о варианте поднятия влияния... страхом. Упомянул. Дальше.
Кое кто живущий в месте моего рождения мне сказал: "Самый великий щит политика, сделан из бумаги". Это значит, вы можете защитить себя создав сложную систему бюрократии, контроля и конспирации. Но это сложный путь, хотя и самый выигрышный на фоне остальных, кто бы что не говорил.

Вы должны знать хорошо все законы стран в которых вы работаете. Возможно это и очевидно для некоторых, но часто это многие забывают. Если вы хотите работать в нескольких странах разом, то вам придётся словно "Бежать по лезвию". Ведь любое ваше необдуманное действие может лишить вас не только весомой части прибыли, части дела, филиалов вашего дела или даже свободы... ошибка может стоить вам жизни.

Спасибо за ознакомление с главой. Удачи!

---

### [2022-02-11 00:16:37] deus_ex_infinity
***[Жизнь в Цивилизации "Для продвинутых"]***
Это завершающая глава в моей книге "Жизнь в Цивилизации". Сегодня я вам расскажу о мелочах, которые упростят ваше накопление репутации и даже влияния.

Для начала вам нужно подобрать одежду. Я бы даже сказал в принципе всю "обёртку". Так как по вашему внешнему виду тут определяют ваш статус. Хоть и примитивно, работать есть с чем.

Изучите моду, достаньте популярные социальные сети, корпоративные сети. Читайте журналы. Вам нужно понимать что значит тот или иной символ, цвет, форма, оборот речи. Вы не умеете читать мысли, потому придётся приложить достаточно стараний.

Вы должны понимать с какой аудиторией работаете и понимать как она устроена и как мыслит. Без этого спрос на ваше "дело" будит не эффективным.
Если вы заявитесь в военный штаб с культурой молодёжи, вас могут мягко говоря не понять. Скажем так... вам нужно понимать стандарты, шаблоны, предрассудки. Не надо с ними бороться, вы только ещё сильнее в них застрянете. Научитесь в них лавировать.

И самое важное. Изучите законы. Я уже упоминал об этом, но всё же в данном случае я вам посоветую не просто иметь базовые знания.
Я вас попрошу иметь глубокие юридические познания той страны в которой вы ведёте дело. А если надо, то и в нескольких странах.
Я вас попрошу скорее всего получить и высшее юридическое образование, если вам позволяет время, силы и прочие аспекты вашей расы или аудитории с которой вы работаете.

Так же я вам рекомендую выбирать аудиторию более правильно.
Желательно более свободное в правилах. Так же, если вы себя не можете погрузить в бюрократию, то крайне рекомендую строить своё "дело" вокруг какой то "идеи". Самый распространённый тип: Доверие.
Можете называть это фундаментом вашего дела.

Спасибо за освоение этой главы и моей книги в целом. Удачи!

---

### [2022-05-07 16:37:21] deus_ex_infinity
***[Валюта Искажения]***
В центре оси Искажения, где располагаются гуманоидные порождения Искажения 4 ранга, используется уникальная валюта, называемая - ***Ценность***
По сути это каменные пластинки с непонятными рунами или иероглифами. Каждая такая пластинка имеет свою цену и используется в торговом обороте по всему Искажению.

Данные пластинки мгновенно теряют всю свою ценность после подъёма на поверхность и медленно увеличивают ценность при спуске ниже горизонта.

Некоторые охотники могут начать разговаривать с этой "Ценностью". Считается, что просто разум охотника подвергся излишней перегрузке после контакта с высококонцентрированной экзо-энергией глубинных уровней.

У охотников низкого ранга вступивших в контакт с "Ценностью" были обнаружены симптомы Прокажения.

Исследование проводил Сектор: "Альфа"
Спасибо за внимание

**Вложения:**
- [6613136136613163.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/797348761009389578/972537634750623804/6613136136613163.png?ex=693ee7c1&is=693d9641&hm=be32ddfbb4f67c4f6368f11022971622dca2bdd0135093da35c81a270d7044b3&)

---

### [2022-05-28 16:46:51] deus_ex_infinity
***[Доклад о: Фракции Технократии]***
В данном докладе я донесу максимально информативно до приезжих и молодых граждан, всю нужную информацию о фракциях, их значении в стране и функции. Речь пойдёт только о фракциях поддерживаемых государством.

В первую очередь важно знать, что все фракции относят так или иначе к одной из конкурирующих сторон в стране.
Всего их три: **Милитаристы**, **Учёные** и **Индустриалисты**

**Милитаристы**
Фракция военных. Отвечает за всё связанное с силовыми методами в стране. Представители этой фракции часто имеют завышенный нарциссизм или чрезмерное чувство справедливости. Имеют строгую иерархию внутри своей фракции и отточенную дисциплину. В Столице Технократии, Милитаристы расположились на поверхности. В основном в центре города.
Этой фракции присущи под-фракции:
- Военная Полиция
- Гильдия Авантюристов

**Учёные**
Фракция профессоров, учёных и исследователей. Отвечает за образование, исследование различных феноменов, разработку новых технологий и всё тому подобное. Представители этой фракции часто могут здраво оценивать ситуацию и ведут себя довольно таки пассивно. Фракция разбита на множество мелких под-фракций и каждая автономна от другой. В Столице Технократии, Учёные занимают практически все подземные уровни, но не сильно глубоко.
Этой фракции присущи под-фракции:
- Энергетики (Физики)
- Биологи (Генетики)
- Механисты
- Исследователи
- Археологи
(И подобные)

**Индустриалисты**
Фракция рабочих. Отвечает за производство, освоение ресурсов, архитектуру, снабжение и выполнение прочих гос.заказов. Представители этой фракции, народ довольно простой и занятой. Все они мастера своего дела и не смотря на простоту, не наивны, не смотря на то, что может показаться иначе. Фракция разбита на свои "Ремёсла". И имеют простую иерархию без сложных званий. Индустриалисты занимают собой все остальные территории в стране, что не занимают остальные.
Этой фракции присущи под-фракции:
- Ремесленники
- Капиталисты
- Колонизаторы
(И подобные)

---

### [2023-01-10 23:59:45] deus_ex_infinity
***[Технократия: О Фракции Аристократии]***
Это не лидирующая фракция, не главенствующая и проводящая не каких государственных дел.
Это фракция основанная историками и послами при поддержке Милитаристов. Фракция Аристократии это официальная фракция, но она признана просто как культурное объединение единомышленников. Тем не менее Фракция Аристократии признана Верховной Церковью Технократии как одна из важных в культуре государства.

Изначально Фракция существовала просто как некий список требований для послов. Что бы они могли оставить крайне мощное впечатление о себе. После Технократии понравилось жить в роскоши и они захотели так жить сами. Так образовалась культура Аристократии.

Но подобная культура образовалась не просто так. Изначально требования к послам выдвинула именно фракция Милитаристов. Она же и поддержала инициативу развития культуры, для взращивания достойных лидеров в своей стране без вмешательства Милитаристов. Идея о дисциплине "от заката до рассвета" была всегда присуща армии. Культура Аристократии сформировала нечто не сильно далёкое, но для более мирного общества. Хотя многие и отмечают, что армейская дисциплина во многом далека от аристократичной элегантности и красноречивости.

Культура спустя время стала достаточно массовой и позже была открыта "Гильдия Поиска Благородных Кровей". В свою очередь они искали существ, что имели подлинные корни основателей Технократии или даже глубже. Было обнаружено как минимум 40 фамилий основателей Технократии и коренных граждан Технократии. Так же были обнаружены фамилии происходящие от граждан Первой Империи и фамилии государственных лиц Фракций Первой Империи. Самым почётным событием для фракции Аристократии стало нахождении древних корней семьи "Вивайнд". Самый давний известный член этой семьи оказался представителем средней знати Фракции "Алые Фениксы". Которые были в свою очередь фракцией верховного руководства Первой Империи.

Гильдия и Культура слились, образовав независимую Фракцию Аристократии.

---

### [2023-04-25 18:00:59] deus_ex_infinity
**Автоматизированные системы гигиены**
Как правило в таких государствах как "Технократия" любят не тратить излишнее время на гигиену, трапезу или даже сон.
Тем не менее оставаться чистыми всё же нужно, ведь в некоторых верхних слоях кожи у Слизнекотов и кожных складках у Мусорщиков накапливается много органической, ядовитой и даже радиоактивной грязи. Всё это можно приводить к болезням разного типа.

*Сантехнический узел*
Это зона состоящая из систем быстрой очистки существа и вывода продуктов жизнедеятельности. Очистка происходит на большой скорости и с дорогими компонентами, способными очистить и/или снять верхние слои омертвевшей кожи, чешуек и панциря. При этом они должны не привести к раздражению кожи, а уж тем более чему-то хуже. Как правило среднестатистический технократ проходит эту процедуру 1-2 раза в цикл.

*Санатории*
Набор систем для длительного отдыха и очистки. Технократические сауны как правило рассчитаны на 3 этапа.
1. Промокание в тепле и очистка. 2. Питание полезными и очищающими продуктами. 3. Закалка и спортивные упражнения.
Изначально эти процедуры были придуманы для работников урановых шахт, но потом к этому пристрастились и все остальные жители Технократии, а после и государства Бывшего Альянса.

*Средства постоянной личной гигиены*
Технократия не когда не принимала идею использовать духи, что бы замаскировать свой запах. Не смотря на всю инновационность, в Технократии больше предпочитают естественный запах чистого тела, чем какие либо духи. Тем не менее многие могут часто потеть или в принципе вонять активно. Потому есть множество технологий и даже аугментаций для поддержания чистоты тела. Вы можете обратить, что почти все Технократы носят перчатки.
В одежде Технократов находятся анти-грибковые компоненты. Во рту у Технократов находится специальные гигиенические грибки, хотя последнее не так уж и популярно. Часто с собой высокопоставленные Технократы носят различные лаки для тела, глаз, рта, рук и т.д..

---

### [2023-06-19 00:14:47] deus_ex_infinity
**Мелкие Легальные Фракции Лунного Континента**

Гильдия Аванюристов
Фракция не имеющая постоянного руководства, зависимая от поддержки государств. Тем не менее именно тут происходит регулировка "бытовых черезвычайных ситуаций" и их решений.

Гильдия Наёмников
Агенство имеющее вполне конкретный штат сотрудиеков и постоянное руководство в лице генерального командования. Полностью суверенны относительно любых государств и часто даже сами спонсируют некоторые компании или операции по добычи или захвату ресурсов.

Южные Фермеры
Данная фракция занимает территории вдоль берега, от Старой Столицы Технократии до Щепки Соломы. Представляет из себя огромное пастбище гораспинов. Фракция не имеет суверенитета и в данный момент пренадлежит Алым Шарфам (Технократия)

Севереные Фермеры
Это фракция занимеющаяся выращиванием и производством сложных сывороток. Множество великих фармацивтов произошло именно из этой фракции. По большей степени Технократы находятся в найтралитете с этой независимой фракцией и не ведут открытой торговли, так как много выходцев оттуда это котрабандисты ядов, наркотиков, взрывчатки и прочих опасных объектов и вносят их в чёрный рынок Технократии.

---

### [2023-06-19 00:15:25] deus_ex_infinity
▬
Лига Драконоборцев
Это группировка состоящая по больей степени из учёных и по меньшей степени из драконоборцев, из которых только около 1% видели в принципе драконов и вернулись живыми и от них уже около 0.1% даже смогли убить дракона. В итоге мы имеет от силы около 100 довольно могущественных войнов... которые часто из за своей силы являются не только драконоборцами, потому у них нет времени на хождение на Север. Не кто не понимает как эта фракция до сих пор не развалилась, видимо кто-то их спонсирует. (Скорее всего учёные и государства имеющие с учёными контракты на спонсирование исследований.)

Агенство "Жнецы"
Довольно могущественная фракция занимающаяся почти всем, что связано с Искажением. В итом числе и внешней политикой. Они объявили суверенитет Форта Искажения и активно пользуются исключительным правом на исследования этого места. Тем не менее они имеют контракт с кем-то в Технократии на совместные исследования.

---

### [2023-06-21 08:09:24] deus_ex_infinity
**Восприятие Цивилизациями разных регионов Реальности**

Край Реальности
```Известен в первую очередь тем, что там очень много сложной аппаратуры работает не корректно или не работает вовсе. Многие живые существа переживают различные побочные эффекты от присутсвия там. Многие цивилизации называют это место так же "Великой Пустотой", хоть это место таковым и не является. Об этом месте мало данных не из за низкого уровня исследования места, а из за того, что это место действительно пустое. В какой-то мере и безопасное.```

Межмирие
```Это огромная область в фазе Реальности и это почти 90% объёма Миров Закономерности. Крайне экзотические, но тем не менее благоприятные условия этого пространства сказались на формировании тут энергетической жизни. Большенство цивилизаций в средней полосе считают Межмирие миром мёртвых. Иногда считают это место неким "Варп-Коридором" в отсутсвии знаний об устройстве Реальности.
Сами же Межмирцы, даже коренные, считают верхом загадочности и паранормальности - Потусторонее Межмирие, обитатели которого за гранью нормального даже в Межмирии.
Межмирие это дом для многих цивилизаций, ведь тут довольно много ресурсов и энергии, которые почти невозможно освоить ввиду абсурдных масштабов. По этой же причине войн за ресурсы в Межмирии не бывает как правило. Тем не менее многие теряют рассудок от нахождения в этом месте и это приводит к идеалогическим и религиозным войнам.```

Второй Мир
```Средняя полоса Реальности, а именно самое дно. Многие ошибочно считают это место Межмирием или частью Межмирия, тем не менее это место относится именно к основной области объективной реальности. Это довольно пустое, но черезвычайно стабильное место, это место считается колыбелью всех известных энергетических существ Межмирия, что не лишено логики. Обитают в этой области в основном только очень древние и могущественные тени.```

---

### [2023-06-21 08:09:56] deus_ex_infinity
Объективная Реальность
```Средняя полоса Реальности с всем привычными, органическим и материальным существам, законами физики. Тут нечего объяснять по идее.```

Другие Миры
``` Это миры Объективной Реальности, но которые сформировались несколько иначе. Из за чего в них другие законы физики, хоть и не доходя до абсурда, ведь все миры Закономерностей так или иначе всё ровно похожи. Тем не менее не какого интереса как правило не представляют или вовсе серьёзно опасны для посещения. Почти все цивилизации игнорируют даже само существование Других Миров. Тем не менее некоторые цвилизации могли случайно прийти не к Фазовому Двигателю, а к Подпространственному Двигателю, что и может привести их к весьма экзотическому представлению об устройстве Реальности. Нам мало известно о этой области Реальности.```

Карманные Миры
```Используется продвинутыми цивилизациями как способ быстро путешествовать по Реальности и как способ хранить что-то в тайне от всех. Черезвычайно стабильное пространство обладающее даже эффектами замедления времени, вплоть до полной остановки её, внутри некоторых пространств.```

Кошмар
```Глубинный Уровень Реальности. Мы можем лишь наблюдать извне за некоторыми остаточными явлениями из этого пространства. Многие цивилизации называют Кошмар - Зазеркальем или же Зеркальным Миром, из за того как это пространство себя проявляет в Объективной Реальности, показывая странные призрачные образы. Это место считается обиталищем Отголосков, хоть и природа Пустоты до сих пор неизвестна практически не одной известной нам цивилизации.```

---

### [2023-06-21 08:10:10] deus_ex_infinity
Замкнутые Миры
```Это миры либо не имеющие входа, либо не имеющие выхода. Некоторые цивилизации или разумные существа используют их для разных целей. Многие учёные могут вам рассказать процесс формирования подобных пространственных образований, это возможно будет очень интересно, но в рамках нашей статьи о культуре, это будет лишним.```

Искажение
```Это инородное образование внутри средних и верхних слоёв Реальности "Искажающее" саму природу при контакте с различными мирами по всей Реальности. Тем не менее Искажение довольно быстро оставило культурные след в истории многих миров. Искажение даже поглотило многие миры перестроив жизнь и быт целых цивилизаций. Некоторые миры погибли от столь грубого вмешательства в работу Первопричинности, а некоторые быстро трансформировались в Утопические или даже Фантастические миры.```

Миры Струн
```У нас... в Мирах Закономерности мы можем лишь наблюдать следствие существования Миров Струн. В принципе вся информация о этой области Реальности больше похожа на сказки и на очень приувеличины, хоть это и не подтвержлено.
В то время как Миры Закономерности олицитворяют баланс и всё существующее - Миры Струн как противоположность олицитворяют первородный хаос и всё что не существует.
Хоть Миры Струн и "Не существуют", они предсталвляют из себя 99.9%+ массы и объёма Реальности.
Для многих цивилизаций Миры Струн стали не просто теорией для размышлений и дополнений... многие называют Миры Струн неким Богом. Или чем то божественным.```

---

### [2023-06-21 19:00:01] deus_ex_infinity
**Миры известные по всей Реальности**
``Хаб``
Самый известный мир во всей Реальности, в честь этого мира был назван целый слой Межмирия. Представляет из себя столицу и одновременно огромный посольский комплекс сразу нескольких сверх-вселенских цивилизаций. Улицы этого бесконечного сверх экуминополиса простираются на световые года. Кажется тут есть в принципе всё, что физически можно достать по всей Реальности.
Центр Хаба Межмирия контролируется на данный момент фракциями/империями:
1. Объединение Межмирия
2. Чёрный Рынок
3. Орден Белого Света
4. Новый Нексус

``Безупречный Мир``
Этот мир известен тем, что его открыли и освоили фанатичные приверженцы чистоты, порядка и познания различных боевых и псионических дисциплин.
О нём довольно мало известно, но такое явление как "Указ из Безупречного Мира", считается весомым документом, способым перевернусь многое на политической арене Реальности.
Они приверженцы изоляционизма и глубокой веры в честь.
Мир контролируется в основном Орденом Белого Света.
Остальные фракции малоизвестны.

``Разорванный Мир``
Этот мир результат самой массштабной техногенной катострофы с участием Искажения. Когда то тут проводили эксперименты по извлечению Концепции из порождений Искажения. Результат подобных экспериментов, это разорванная структура Первопричинности.
Туда переодичеси отправляются экспедиции по исследованию законов природы и свойств обнаруженных артефактов. По своей природе они похожи на Искажение и стоят на глобальном рынке столько же. Тем не менее исследователи Искажения готовы заплатить в разы больше за подобные находки и информацию обнаруженную там, так как это позволяет совершенно иначе взглянуть на устройство Искажения.
Этот мир создаёт своим существованием очень сильный Резонансный Фон в структуре Закономерных Миров, потому часто этот мир используют как ориентир при перемещении по фазовостям.
Не кем не контролируемый мир.

---

### [2023-06-21 19:00:09] deus_ex_infinity
♦
``Изначальный Мир``
Этот мир известен тем, что он оказался почти в самом эпицентре слияния миров. А именно Искажения и Объектовной Реальности. Некоторые безумные учёные заявили, что что-то именно в этом мире спровоцировало Слияние Миров и он является "Изначальной" точкой Искажения. Официальная же теория утверждает, что этот мир просто был ближе всего к точки удара. Все миры что были ближе всего к Изначальному Миру, в том числе и сам Изначальный Мир, были сдвинуты по фазовости в разные стороны. Это вполне известный эффект Искажения. В принципе этот мир представляет из себя довольно мало полезной информации и все феномены, что мы видим в этот мире, мы видим и в других, просто с меньшей силой.
Контролируется Чёрным Рынком

``Шрам Войны``
Этот мир где идёт вечная война... и не известно с кем и ради чего. По большей степени стороны конфликта довольно быстро обновляются и рождают новые движения видущие к войне. Большая часть мира захвачена безумными экстреминаторами.
Тем не менее этот мир считается раем для Сборщиков Мусора.
Так же это не совсем мир, а цепь миров.
Контролируется Чёрным Рынком

---

### [2023-07-03 23:18:27] deus_ex_infinity
**Образование в Технократии**
Любой полноправный гражданин Технократии имеет право на бесплатное обязательное образование для всех видов разумных существ.
Полный курс образования включает в себя необязательную дошкольную подготовку.

**Дошкольная подготовка (Детский Сад)**
Учреждение специализированное на внесение базовых основ знаний об устройстве окружающей молодое существо природы.
В первую очередь это подразумевает изучение основ инженерии, биологии, физики, химии, языков и первооснов материаловеденья и астрономии.
Помимо наполнения теоретическими знаниями, не менее чем половина всего этого должна быть продемонстрировано молодому существу в процессе лабораторных работ в контролируемой среде.
Так же обязательная физическая подготовка и медицинское освидетельствование всех возможный патологий, девиаций или генетических преимуществ, которые должны быть архивированы для личного дела.

**Школа** (Основной обязательный курс образования)
Учреждение специализирующееся на персонализации ученика в зависимости от его способностей на разные факультеты, а после соответствующей подготовке по назначенной персонализации.
Обучение в школе состоит из двух штатов педагогов работающих по двум противоположным принципам. 
Первый штат - совершенствует уже имеющиеся знания и умения ученика.
Второй штат - наполняет ученика недостающими знаниями и навыками.
Первый штат в первую очередь занимается подготовкой относительно факультета. Собственно из факультета ученик уже и выбирает своей дальнейший путь по жизни. Первый штат так же отвечает за стажировку на месте будущей работы.
Второй штат обязуется выяснить чего ученик не знает и преподнести ему эти знания в том виде, в котором он усвоит эти знания (Не переходя кодекс о стандартизации возможностей педагога по отношении ученика. Работающей по обе стороны защищая как ученика от излишнего вмешательства так и учителя от девиантов физически не способных на усвоение знаний.)
Школа занимает 4-7 лет жизни в зависимости от факультета.

---

### [2023-07-03 23:18:39] deus_ex_infinity
По окончанию школы, ученик получает в личном деле просто пометочку, что данный индивид полноценный гражданин и дают ещё кипу бумаг в зависимости от того какой факультет был пройден.
Если же ученик по каким либо причинам не смог пройти курс (Даже с учётом дополнительных факторов и смягчающих обстоятельств и возможностью переноса времени.), то обучаемый ранее получает в личное дело, в ID карту и в множество других документов печать и ярлык о том, что индивид недееспособен.

**Академия** (Курс повышенной квалификации)
Тут существо имеющее среднее образование и получившее образование по факультету в школе, может довести свои знания до рабочей целостности. В этом месте изучаются уже стандарты качества в Технократии и необходимые технологии в будущей работе. Курс проходит 3-12 лет в зависимости от того, что конкретно будет изучаться. Для большинства граждан Технократии это финальный этап обучения.

---

### [2023-07-03 23:19:13] deus_ex_infinity
** **
**"Вавилон"** (Высшее образовательное учреждение всея Технократии)
Это своего рода "Монастырь" знания и науки. Это место подготавливает элиту научного сообщества Технократии.
В это место уходят на 27-42 года, для изучения сложнейших основ практической и теоретической науки.
То есть пока до школы мы изучали основы этикета и основы мироустройства, в школе закрепляли знания и дополняли необходимыми для профессии, в академии получали знания и практику в тонкостях работы, то в "Вавилоне" мы уже изучаем и пытаемся реализовать то, что считается чем то на грани возможного.
В "Вавилоне" изучаются уже продвинутые шаблоны и формулы для работы с высокоточным и высокоэнергетическим оборудованием. А так же изучаются абсолютные стандарты для создания собственных сертифицированных шаблонов.
Выпускники Вавилона имеют привилегированные права и различные защиты от государства, включающие льготы, гранты на любые, даже самые безумные эксперименты и политическую и юридическую неприкосновенность в большинстве вопросов.

**Неизвестный Департамент**
О данном месте довольно мало известно. Считается, что все кто работают там и имеют право выходить оттуда - имеют права на различную деятельность превосходящие даже возможности выпускников "Вавилона". Тем не менее от государства напрямую поддержки они не получают.
Считается, что это некий научный комплекс, который находится глубоко под столицей Технократии, но больше информации нет.

---

### [2024-01-18 10:59:42] deus_ex_infinity
**Определение "Бога" или "Божественности"**
Это собранные статистические данные о мнении мнении значения слов "Божественное", "Бог" и похожих слов в других языках, по всему Изначальному Миру.
`Для начала хочется уточить, что более 60% населения Земли, при опросе не смогло дать внятного ответа по разным причинам. Некоторые не смогли даже понять суть вопроса либо из за полного отсутствия понимания даже самой концепции слова, либо из за отсутствия сложных социальных конструкций, подразумевающих присутствие веры в принципе, в обществе данного индивида. По выше указанным причинам, мы будем в этой статье дальше работать исключительно только с оставшимися 40% планеты.`

`Более 60% населения планеты по нашим данным - являются, косвенно или напрямую, потомками Первой Империи.`
`Более 30% населения планеты на данный момент - Технократы или считают себя таковыми.`

---

### [2024-01-18 10:59:49] deus_ex_infinity
`Из за чего одним из самых распространённых определений "божественности" - является один из стандартов выведенных примерно 600 лет назад в толковых словарях Первой Империи.`

Более 50% от оставшихся опрошенных дали определение Божественности - "Бог или Божество - это существо, обладающее личностью и могуществом, позволяющим единолично без вмешательства чужой воли - выдать собственными силами энергию, способную уничтожить всю жизнь на поверхности планеты." Были и другие итерации, но смысл тот же.
`Да, это именно боевое определение. Божество по этому определению должно быть чем-то сильным.`

Около 30% дали несколько иное определение, хоть оно и более простое, оно возможно более понятное для цивилизаций вроде Хроноума, откуда и пришло это определение - "Бог или Божество - это кто-то или что-то чему поклоняются и восхваляют, что бы получить какую-то определённую милостыню".
`Это на самом деле не оригинальное определение, но ИИ после анализа всех определений выдал именно это, как обобщающее все найденные нами.`

Примерно 15% сообщили о одно из самых специфичных определений для этого мира. Похоже именно для Изначального Мира это определение кажется наиболее экзотическим... тем не менее даже тут оно существует. "Бог - это творец или же то, что стало причиной появления мира или условий в мире, которые следуют его доброму или злому умыслу."

---

### [2024-01-18 10:59:51] deus_ex_infinity
`На самом деле это действительно крайне редко используемое определение в Изначальном Мире, и получило широкую огласку только после появления веры в "Миры Струн", собственно где это некое "подпространство" и является богом, обладающим своей волей.`

Менее 20% сообщили о крайне размытых определениях, хоть они и имеют должную структуру для записи, всё же это определения вроде "Я просто сплю, а всё вокруг меня это мой сон, если я проснусь, то мир прекратит существовать.", "В нашей душе есть бог, он есть в каждом из нас. Мы его зовём совестью." и прочие определения наталкивающие на божественность собственно не какой-то иной сущности, а на возвышенность в целом личности и других приближенных вещей.
`ИИ так же дал посчитал, что обобщающей формулировки для всех этих определений - нет. Он ещё сказал, что в целом наш способ поиска смысла у этого слова, глупый и подходит нашей цели, но мы опустим подробности.`

---

### [2024-01-21 04:12:42] deus_ex_infinity
**Вторая Империя**
Когда пала Первая Империя, по целому ряду причин и в первую очередь почти полному игнорированию внутренней политики страны, появилось несколько государств-потомков, которые продолжили идейное существование Первой Империи. Но в виду изначальной идеи Первой Империи в виде "Возвышенности власти" и прочих возможно и архаичных, но порядков, государства, что унаследовали это, стали бороться за право называться "Второй Империей"... прямым продолжением Первой Империи.
На данный момент за право называться Второй Империей борются 3 государства.

1. Технократия.
Технократия является не просто наследником Первой Империи, чисто технически, это и есть Первая Империя, а именно провинция на самом краю бывшего государства.
Изначально это был всенаправленный бункер-порт для приёма подводных транспортов без необходимости всплывать на поверхность.
Когда Первая Империя пала, действующие представители власти в этой провинции в лице семьи Вивайнд смогли скоординировать рабочих мусорщиков и перестроить большую часть ныне Старой Столицы Технократии.

2. Инфириум
Инфириум является изначально не государством, а просто группой беженцев из Золотого Ордена во главе Азазеля.
Они отстроили колонию далеко в горах на севере от Первой Империи и уже там продолжили существовать.
Некоторые подробности были утеряны, но в итоге они отреклись от изначальных обычаев Первой Империи, что заставило часть на тот момент не сформированного государства расколоться.

3. Империя Тау
Не смотря на название, Империя Тау не когда не являлась и не является Империей. Это республика... Название такое хоть и вводит в заблуждение, всё же это была изначально прямая отсылка на Первую Империю, которой до сих пор они восхищаются. Тем не менее они немного перешли границы назвав себя чисто технически "Лучшей версией Империи". Но это и весьма мило, ведь они так себя назвали лишь отсылаясь на то, что "Мы не повторим их ошибок". Часть своих идей они пытались передать Альянсу. История показала результат.

---

### [2024-02-03 20:28:49] deus_ex_infinity
**Общественная логистика в Технократии**
В Технократии основным транспортом является в первую очередь огромная подземная сеть диагональных лифтов разных категорий и назначений.
Грузовые, титанические, корабельные, военные, общественные, глубинные, шахтёрские, скоростные, одиночные, туристические и многие-многие-многие лифты.

Это может показаться не очень удобным, но альтернативы явно не лучше. По крайней мере по мнению Технократов.
В этом государстве есть некоторый культурный обычай, жить рядом с работой или прямо на работе. Общение по интернету всегда было выше живого общения.

Лифты как правило настроены на перевозку ресурсов, транспорта и авантюристов. Это самый распространённый груз для Технократии.

---

### [2024-02-03 20:52:27] deus_ex_infinity
**Быт и дом Технократа**
Сейчас будет речь о гражданах Технократии высокого с среднего заработка и о том, как устроен их быт. (В этой статье не будут описаны авантюристы, торговцы и т.д., связи с иным принципом их проживания.)

Как правило технократы живут там где и работают или рядом с местом своей работы. Потому их дома как правило имеют минимальные размеры, на сколько это в принципе возможно. Тем не менее КАЖДЫЙ Технократ независимо от уровня его жизни имеет в своём доме системы фильтрации и охлаждения воздуха и системы выкачки продуктов жизнедеятельности, через специальную насосную станцию под высоким давлением.

Как правило досуг Технократа наполнен каким-то действием не требующим физических нагрузок, а учитывая редкое живое общение, Технократы предпочитают находится почти всё своё свободное время в социальных сетях и/или многопользовательских играх. Тем не менее многие Технократы ввиду своего менталитета часто предпочитают заниматься инженерией и ремесленничеством как хобби.

Почти все биологические потребности Технократа удовлетворяются с помощью специальных устройств в доме. Лечение, питание, имплантации, все виды хирургии и другое. Если Технократ не имеет в своём доме ничего из перечисленного, тогда он вынужден подниматься на поверхность или в другие ближайшие станции пребывания Авантюристов, которые так же не имеют возможности сделать всё это у себя дома. Закупка еды, которую можно долго хранить, это норма для таких Технократов, тем не менее, когда у вас есть собственная станция приготовления блюд, можно попробовать испортить парочку продуктов или попросить разобраться с этим - ИИ.

Технократы используют часто бумагу для разных записей и документаций. Ведь бумага, это довольно дешевый способ быстро записать информацию, которая не будет уничтожена случайной аномалией в энергосети. Из за большого количества бумаги есть Технократы занимаются поэзией и рисованием в свободное время.

---

### [2024-02-04 02:17:55] deus_ex_infinity
**Мнение о Итераторах**
"Не кто не когда не лезет к Древним Стальным Богам. Таков обычай." И это не пустые слова или глупые странные предостережения.
Каждые 2-3 года объявляется дурак или группа, что отправилась на экспедицию в земли работающих Итераторов и не вернулась. Больше всех продвинулись в этом пожалуй Агентство Жнецов. Ведь у них в рядах есть буквально бессмертные.
Энергетические волны отключающие любую технику, различные установки обращающие любое существо приближающееся к итератору в пепел. Цикл? Какой цикл, итераторы могут менять погоду как и когда угодно.
Технократия как-то примерила способности итераторов и пришла к выводу, что даже во времена Первой Империи итераторы представляли угрозу.

В старых архивах Первой Столицы Технократии были обнаружены записи о том, что Первая Империя каким-то образом очень сильно спровоцировала всех итераторов на агрессию. Точных данных нет, но Первая Империя после этого завещала всем, что бы не кто не повторил её ошибок. "Однажды они простят нас...". 

К итератором крайне почтительное отношение по множеству причин. Не одна цивилизация на планете не осмелится выступить против творений древних, а если и осмелится, то точно не высокоразвитая.

В итоге всем остаётся лишь ждать, когда итераторы сами выйдут на контакт. С нашей стороны сделать ничего не выйдет.

---

### [2024-03-28 00:49:37] deus_ex_infinity
**Волус/Музыка Вулканидов**
Примерно через сотню лет после раскола Золотого Ордена культура Империи Вулканидов породила чудный "духовой" инструмент раскрывающий свой полный потенциал, только в пользовании Вулканидами, из за иного принципа их дыхательной системы. 
`Мало кто знает, но чудный звонкий голосок вулканидов, во многом лишь парадирует обычный, какой есть у Слизнекотов и Мусорщиков. Когда вулканид теряет контроль (Как правило в порыве эмоций) голос любого вулканида резко искажается в сторону очень звонкого и высокого одновременно. Звучит на самом деле одновременно и пафосно и комично, в зависимости степени искажения.`
Волус - так был назван музыкальный инструмент выдающий крайне высокие и звонкие звуки. Сложно дать характеристику звуку не имея опыта прослушивания этого. Тем не менее по данным полученным от посольств можно сделать вывод, что волус, издаёт звуки похожие на что-то среднее между звуком разгона водородного двигателя в подземном комплексе и журчанием родника. Характеристика не очень понятная, потому министерство на данный момент может лишь развести руки по этому поводу.
Делает волус как правило из кварца или обсидиана по традиции, но потомственные музыканты придерживаются более фундаментальной традиции, гласящей, что свой инструмент, оружие или броню, каждый вулканид обязан выковать себе сам - из своей души.
В виду сложности этого процесса - очевидно, что вулканиды тратят столь уникальную силу только на те орудия труда, которые считают действительно важными.

---

### [2024-05-04 21:04:17] deus_ex_infinity
**Фракция Милитаристов Технократии.**
По сути фракция Милитаристов, это просто система из множества под-фракций, которые регулируют комплекс гильдий, структур и объединений. По этому принципу работают все фракции Технократии, а Милитаристы объединены очевидно военным направлением своих действий.
Главный лозунг фракции Милитаристов гласит: "Мы не первые и не последние. И раз уж кто-то что-то создал за нас и до нас, то мы это должны: Найти, Отобрать, Удержать." Собственно не словами, а делом, Милитаристы доказывают, что этот слоган - не пустой трёп, хотя и очевидно они отдают наибольший приоритет последнему пункту, а именно: "Удержать".

Фракция Милитаристов хоть и по всем возможным направлениям - называет себя независимой и во многом суверенной, она всё же подчиняется во многом приказам **Теневого Правительства** и выслуживаются перед **Фракцией Аристократов**, часто пренебрежительно забывая про **Верховную Церковь Технократии**.
В свою очередь же в прямом подчинении фракции Милитаристов находятся фракции:
1. Военные
2. Гильдия Авантюристов
3. Форт Искажения (Альфа и Дельта)
Остальные фракции могут исполнять так же приказы Милитаристов, но более ограниченно. [Да... Гвардия Технократии подчиняется не Милитаристам.]

В первую очередь, когда речь идёт о фракции Милитаристов, вы может иметь ввиду либо всю фракцию в общих чертах. Либо вы скорее всего имеете ввиду Военных Технократии, или же Постоянную Бессрочную Армию Технократии.

Военные Технократии - по своей сути образуют собственное вторичное государство со своими законами, правами и обязанностями, хоть и значительно более жесткими чем у основного государства Технократии. Армия Технократии как и любая армия состоит из нескольких видов войск выполняющих разные функции в разных условиях, а уже сами войска полностью работают по принципу должностной иерархии. Эта же модель работает во всей фракции Милитаристов на всех её уровнях. Вплоть до Гильдии Авантюристов. Впрочем вы и сами могли это заметить.

---

### [2024-05-04 21:20:24] deus_ex_infinity
**Фракция Учёных Технократии**
В фракции Учёных царят в основом свободные рыночные отношения. Очень демократично, учитывая, что речь идёт о Технократии. В этом по сути и преимущество этой фракции над остальными.
Как одна из суверенных фракций, она так же имеет под своим контролем несколько вторичных фракций. Подчиняется же она в первую очередь приказам **Теневого Правительства** и с трепетом прислушивается к каждому слову **Церкви Технократии**. **Фракция Аристократии** во многом находится с Фракциями Ученных в сравнительно негативных отношениях из за различий менталитета фракций.

В состав Научного Объединения Технократии входят разные фракции.
1. Специальные научные объединения. (Биологи, Энергетики, Механисты...)
2. Гильдия Исследователей Внешнего Мира
3. Проект "ДИПА"
4. Проект "Лунная База"
5. Фракция Хранителей Архивов
6. Форт Искажения (Альфа, Эпсилон и Лямбда)

В своей основе учёные не имеют какой-либо иерархии внутри сообщества, тем не менее, для вменяемого взаимодействия с другими фракциями Технократии, у учёных есть система "Степеней Научности", где учёный "Первой Степени" это Главный Научный Руководитель, выполняющий главную роль в регулировке и отчётности происходящего в фракции перед верховным правительством и другими главами других фракций при необходимости. Тем не менее, руководящие должности не дают каких либо привилегий в рамках самой фракции. Можно было бы подумать, что в фракции царит полная анархия ввиду почти полной свободы, но как и было сказано раньше - рынок диктует свои правила.

Почти всегда, разные исследовательские группы в рамках всей фракции Учёных, могут объединяться для выполнения общего плана разработки или изучения нового феномена. Государство же обязуется покрывать многие расходы и выдавать льготы на любую научную деятельность. Тем не менее, это позволяет выйти лишь в ноль (иногда)... Прибыль же фракция получает за счёт вторичных контрактов с Фракцией Промышленников на производство продукции на основе разработанных технологий.

---

### [2024-05-04 21:56:03] deus_ex_infinity
**Фракция Промышленников Технократии**
Фракция Промышленников чаще всего знаменуется как самая отстранённая от политики фракция. Причём во многом даже внутренней политики. По сути она лишь выполняет функцию посредника и снабдителя всеми необходимыми ресурсами всех остальных. Вроде бы самая важная в экономике фракция, а существует максимально вторично относительно всех решений в государстве.
По своей сути Фракция Промышленников обязует себя выполнять 3 основные задачи:
1. Добыча и освоение ресурсов
2. Перевозка и хранение ресурсов
3. Переработка и производство ресурсов

Очевидно за менеджмент всего этого многообразия тоже должен кто-то отвечать внутри фракции. И это Фракция Банкиров. Они по сути отвечают за всю мировую экономику и выступают от лица всей Фракции Промышленников на всех генеральных советах Технократии.
А входят же в состав Фракции Промышленников следующие вторичные фракции:
1. Центральный Мировой Банк (Фракция Банкиров Технократии)
2. Союз "Океания"
3. Союз Промышленных Предприятий
4. Фракция Колонизаторов
5. Проект "Титан"
6. Гильдия Торговцев

Фракция Промышленников не может получать прямые приказы от Теневого Правительства Технократии и подчиняется только высшему генеральному совету всех фракций. Не имеет каких-то особых внутренних законов и не ведёт почти не какой внешней политики. Тем не менее, крайне отстранённой на фоне остальных фракций является всё-же фракция Банкиров, которая занимается внутренней и внешней политикой. Более того, влияние этой фракции распространяется не только на государства подконтрольные Технократии напрямую или вторично. По сути они отвечают не просто за всё происходящее на планете, а за всё происходящее в мире в принципе. Любая операция, даже самая незначительная, всякими активными или пассивными методами контролируется этой фракцией. Более того. Почти все экономические отношения между фракциями внутри Технократии - были заключены под посредничеством Фракции Промышленников.

---

### [2024-05-04 22:39:42] deus_ex_infinity
**Руководящие Фракции и Структуры Технократии**

1. **Верховный Генеральный Совет Технократии** - По сути это просто собрание глав всех фракций в форме парламента. Для всех обычных граждан Технократии - это высшая форма управления.
2. **Теневое Правительство Технократии** - Это точно такой же Генеральный Совет, только состоящий из очень сложных автономных ИИ, которые по необходимости могут встречаться и приходить к какому-то общему решению путём глубокого анализа и симуляции.
3. **Верховная Церковь Технократии** - не официальный, а идейный лидер Технократии. Продвигает идеи о фанатичном превосходстве роботов и прочих механизмов над органическими формами жизни. Тем не менее - к ним прислушивается большая часть Технократии.
4. **Фракция Аристократии Технократии** - не официальный, а идейный лидер Технократии. Продвигает идеи о фанатичном превосходстве Первой Империи над всеми существующими фракциями и цивилизациями. Невероятно ценит любые традиции, обычаи, гены, постройки и вообще всё связанное с Первой Империей. К их мнению так же прислушивается огромная часть Технократии.

---

### [2024-05-10 02:43:13] deus_ex_infinity
**Рабство в Технократии**
Сложно говорить о Технократии и рабстве, учитывая, что по менталитету граждан Технократии, по законам этого государства и по традициям - каждый граждан Технократического общества - по праву рождения, уже автоматически обязан своему государству. Это вдалбливается в каждого гражданина Технократии с рождения и по самую смерть. "Вы живёте в лучшей стране в мире. Благодаря этой стране вы можете реализовать абсолютно все свои амбиции. Вы желаете только процветания своей страны. Вы - и есть ваша страна, а значит делать лучше стране, это значит делать лучше себе." Тем не менее, в "равной" стране есть менее "равные". В государстве, где каждый гражданин и даже каждый приезжий - это просто крохотные винтик в огромной слаженной системе из костылей, вы по идее находитесь в состоянии равенства, ведь рабами можно считать - всех... но есть один очень явный подводный камень. В Технократии процветает во всех фракциях (В большинстве случаев) идея фанатичной меритократии, а значит, если вы не приносите пользу государству, то и государство отвернётся от вас. Если вы по этой причине обидитесь на Технократию и решите ей как-то "отомстить" или попытаться "привести в чувства" других граждан Технократии, попытавшись поднять забастовку или даже сформировать революцию, то вы сами себя для начала выставите как дурака, ведь большинство граждан Технократии - любят своё государство и им нравится то, чем их обеспечивают, во вторых вы скорее всего будете наказаны государством. Причём само государство, как и граждане окружающие вас в этот момент, полностью уверены, что этот процесс агрессивной репрессии инакомыслия, это лишь стандартная процедура восстановления правосудия, а не жесткий контроль в условиях антиутопии.
-

---

### [2024-05-10 02:43:20] deus_ex_infinity
В условиях жизни в Технократии вас могут специально вырастить и решить за вас кем вы будете работать до конца жизни и за вас решат какого уровня жизни вы достойны и за вас решат чего вы желаете и на что будете тратить свою жизнь и заработанные деньги, а самое главное ... вы будете искренне довольны своим положением. Даже если вас отправят до конца жизни работать в шахте. Вы с улыбкой встанете утром и пойдёте выполнять свой долг перед родиной, ведь вы знаете, что вы приносите пользу себе - как единому механизму... вы приносите пользу Технократии.
Жестоко? Может быть, но если бы 30-40% государства не были бы безвольными рабами, работающими на износ, то экономика Технократии, скорее всего рухнула бы всего-лишь за пару лет. Да... все этим безумные исследования, огромные города и безупречная репутация правительства перед народом, стоит на костях миллионов чипированных и лоботомированных рабов. И да.. этого ведь можно было избежать. У нас ведь буквально есть неисчерпаемый источник энергии в виде кармы. Какая может быть речь о необходимых потерях, если у нас ресурсы буквально неисчерпаемы? Так как раз таки дело в том, что ресурсы исчерпаемы, но не источники их, а освоенные. Нам всё ещё нужны колоссальные траты на логистику по всему государству. 
-
Не забывайте, что весь внешний мир, это полнейший неконтролируемый ад. Жизнь в Технократии, кажется райской, так как это действительно лучшая страна в мире. Слизнекоты и мусорщики не когда не гнались за демократией. Удовлетвори все их потребности, они сами повесят ради этого на себя поводок и отдадут себя источнику удовлетворения. Отголоски Первой Империи? Или просто так устроена психология разумных существ в Изначальном Мире? Пожалуй мы не узнаем точно, но мы знаем точно, что Технократия сама отдались в рабство, своим идеям и своей религии, а самое главное - её всё устраивает.

---

### [2024-05-10 03:08:56] deus_ex_infinity
**Семьи и родовые традиции в Технократии**
В Технократии, если вы родились в семье, первым делом лидер определит, кем вы станете только после того, как вы получите регистрацию, все необходимые импланты и аугментации. Это происходит в среднем в первые часы после рождения, потому призвание новорождённый получает раньше чем имя. Очень часто ввиду того, что все члены семьи работают, в Технократии вы растёте в специальном сосуде, а не утробе матери, за редким исключением (В Технократии известно о свойствах Гена Агрессивной Эволюции. Потому к естественному созреванию плода приходят, только если семья решает отойти иногда от стабильности в угоду более мощному, но и более рискованному методу формирования очень сильных личностей).

После того как вы получаете имя, вас направляют в учебное заведение. Для получения общего Технократического образования. В ином случае семья может назначить специальный образовательный курс, если подразумевается, что ребёнок будет получать образование не для полноценной жизни в Изначальном Мире, а для выполнения конкретной очень сложной задачи. Чаще всего это происходит, если семье требуется получить не наследника, а продолжить родовое ремесло и превзойти кого-то в этой вечной конкуренции внутри семьи, либо превзойти кого-то из другого рода.

Какой-то род часто может делиться на несколько побочных веток и все эти ветки могут соревноваться друг с другом за право получения лидерства, ведь побочные ветви по традиции обязаны подчиняться и помогать во всех свершениях основной ветви рода. Иногда побочная ветвь может сменить ремесло, но это так же может привести к тому, что основная ветвь рода, может потребовать отречься от фамилии. Ведь фамилия в Технократии, подразумевает принадлежность не только к семье, но и к конкретному ремеслу. Если вы имеете фамилию в Технократии, то ради чести рода вы обязаны соответствовать своей фамилии. В целом это требования не от государств, а от самих семей. Хоть государство и поддерживает подобное. Технократии это удобно.

---

### [2024-09-16 09:49:35] deus_ex_infinity
**Южная Технократия / Технократия Центрального Континента**
На момент 1028 года территории Технократии на территории Центрального Континента являются независимой республикой, являющейся при этом частью общего Технократического Союза (Северная Технократия / Южная Технократия / Космическая Технократия, Океания).
События 1031 года сделали Церковь Технократии и Аристократию - полноценными фракциями. И как вы могли знать, Церковь Технократии стала одной из основных фракций на территориях Северной Технократии. Ввиду весьма сложных отношений с Аристократией, фракции конкуренту (Аристократии) пришлось почти полностью переместиться на территории Южной Технократии, где они уже и объявили себя полноценной фракцией. (Не сказать прям, что вся остальная Технократия была довольна подобными действиями, особенно учитывая происходящую постоянно эскалацию конфликта с террористами Падшего Альянса.)

В итоге Южная Технократия обеспечивает себя сама, но при этом имеет весьма сомнительное руководство со стороны новой лидирующей фракции, которая выступает (хоть и не в открытую) против активного внедрения роботизированных кадров на высококвалифицированные должности, в угоду распределению высоких чинов с высокой репутацией и выслугами перед государством и фракцией.
Южная Технократия имеет очевидно поддержку от остального Союза Технократии и различные рекомендации, но часто выполняет их либо не полностью, либо вовсе игнорирует, что лишь усугубляет проблему, которую очень сложно в полной мере оценить из-за океана.

Для обычных граждан происходящее стало вообще сущим адом, если не говорить о аристократии. Тоталитарный контроль усугубляется не по годам, а по часам. Аристократия активно финансирует военные проекты против Падшего Альянса, что-бы запугать террористов, но это не к чему не приводит ,и финансирование стало крайне ограниченным, после того как они лишились почти безлимитных ресурсов Северной Технократии.

В итоге Южная Технократия стала "Провинциальной Технокатией".

---

### [2024-09-16 10:09:18] deus_ex_infinity
**Северная Технократия / Технократия Лунного Континента / Столичная Технократия**
После целой цепочки различных событий связанных с различными открытиями проектом Форта Искажения и продолжения развития союза с Империей "Лилит" или же Инфириумом, Церковь Технократии решила поддержать все подобные инициативы используя свои внутренние ресурсы фракции. Она же в это время выдвинула на голосование множество предложений на сокращение трат на исследование дальних материков, перейдя лучше уж на "ближние исследования". Океания, Космос, Вулканиды, Искажение. Всё это получило поддержку Церкви Технократии.
1031 год, Церковь Технократии объявлена полноценной фракцией и входит в Генеральный Совет Технократии.
Это привело к значительной урбанизации городов и гораздо большему финансированию автоматизации, оцифровке и аугментации поселения.
Были значительно переработаны многие законы в пользу "коллективизации" почти полностью уничтожив все многолетние труды прошлых государств и фракций вступавших за какие либо права "личности".
Произошло разделение каст на законодательном уровне. Наёмники, авантюристы, торговцы и прочие "Внешние" были выделены в некую высшую касту названную "Агенты Технократии" и имеют особую квалификацию и лицензию. Жители же городов, стали существовать словно внутри ульев из разумных существ. Были введены обязательные квоты на работу в зависимости от возраста, состояния организма и предрасположенности к определённым работам. Обязательная имплантация и регулярное техническое обслуживание "организма". 
"Конечно же это не антиутопия", могут свободно заявлять в игровых чатах рабочие во время выдленного для них времени на досуг, разговаривая с друзьями, которых вам выбрала специальная система рекомендаций. "Как удобно! Откуда система только знает, что мне нравится общаться с подобными личностями?".
Северная Технократия сильно закрыла глаза на происходящее в внешней политике и понизила налоги до рекордно щадящих положений, полностью углубившись в внутреннюю (и границы).

---

### [2024-09-16 10:36:13] deus_ex_infinity
**Космическая Технократия / Орбитальная Технократия / Лунная База Технократии**
Столицей Космической Технократии стала Луна. Это было ещё в начале космической эры Технократии и когда начался расцвет космической экспансии связи с исчезновением Империи "Тау" с каких либо радаров.
На территориях Лунной Технократии была установлена федеративная власть парламента. В то время как остальной космос носящий флаг Космической Технократии был во власти Фракции Промышленников, объявивших власть корпораций. Это привело к неконтролируемой экспансии почти по всей звёздной системе Изначального Мира.
Союз Технократии не был рад таким порывам, так как боялся незамедлительной реакции Столицы Империи Тау, тем не менее шли годы и они молчали. Пошел слух, что не кто не знает где она находится. Флоты "Тау" и независимые фракции связанные с ними периодически перемещаются по звёздной системе, но даже захват заложников не привёл не к чему, так как у внешних компаний "Тау" не когда не было прямой связи с Столицей и они всегда работали через сети компаний-посредников.
Конечно-же с осторожностью, но Космическая Технократия предприняла решение начать исследовать астероидные поля, на что было получено разрешения напрямую от Генерального Совета Технократии. На разрешении, разосланном копиями по всей Космической Технократии, красовалось 3 печати: Генерального Совета Технократии, Генеральной Инспекции Технократии и просто таинственная печать "Завет" от неизвестной организации.

---

### [2024-10-14 23:51:45] deus_ex_infinity
**Пандемониум, Ад и Мгла**
Почти во всех известных нам культурах фигурирует концепция ада и рая.
Ад - есть место куда отправляются отбывать наказание грешники, проклятые и прочие неугодные кому-то девианты под надзором, как правило, демонов.
Рай - есть место истинного блаженства. Как правило место куда попадают после смерти в метафизическом обличии, но ровно как и термин выше может применяться к мирским терминам и прочим фигурам речи.
Например "Война - есть ад на земле" или "Эта спальня приносит райское наслаждение"
В культуре нашего Изначального Мира существует так же так называемый термин "Пандемониум", так же называемый иногда "Мгла".
Пандемониум - это по своей сути тот же ад, но уже для демонов, но не просто демонов, а тех, что смогли нарушить столь страшные законы духовного мира, что "даже для ада это было слишком" и этих демонов нужно было изолировать от остальных миров в некую печать. Это же и есть, пандемониум.
Другое название Пандемониума - Мгла, происходит из мифа о том, что Пандемониум может проявляться в обычном мире, а не метафизическом. Это на самом деле не другое измерение, а конкретное физическое проявление этой печати-тюрьмы для тысяч демонов, что были скованны "Бесконечным Туманом". И главной особенностью этой печати является то, что в эту печать может войти любой, но не кто не когда не сможет выйти.

Вполне вероятно, что данная мифология сформировалась из вполне обычного природного явления, которое мы действительно мы могли бы наблюдать во времена, когда Древние ещё не изменили до неузнаваемости климат планеты, а уже до нас истории о "Мгле" дошли в данном виде.

Вполне вероятным является и гипотеза о том, что "Мгла" как естественное природное явление почти в любых известных нам формах и масштабах, может существовать почти в любых вселенных. В данном случае, наши учёные предполагают, что "Туман" является просто естественным укрытием для различных кочующих хищников, что может приниматься различными народами как проявление "Пандемониума".

---

### [2024-11-24 05:17:39] deus_ex_infinity
**Ранги власти в Хроноуме**
Культура Хроноума далека от культуры Древних, потому вполне известно, что они используют весьма экзотический способ дарования власти на своих объединённых территориях.
Во первых власть в Хроноуме делится на: Крону (Торговую) Вайру (Религиозную) Ауру (Королевскую) Лазерик (Силовую) Сикар (Территориальную/Феодальную)

Крона и Лазерик имеют ранги:
1. Ярд - Низший/Простейший/Начальный
2. Дерд - Ученик/Собирающий/Скиталец
3. Гое - Денежный/Прибыльный/Сильный(Глупый)
4. Фауст - Рыцарь/Доблестный/Могучий
5. Апол - Высший/Правящий/Чемпион

Вайра имеет ранги:
1. Доп - Последователь/Кусок/Частица/Ученик
2. Круг - Объединение/Глава/Толпа/Лидер/Общее мнение/Идеология/Культ/Гильдия/Армия
3. Фауг - Чистый/Святой/Доблестный
4. Имиоп - Пророк/Ясновидящий/Предсказатель/Первенец/Наследник

Аура и Сикар имеют ранги:
1. Дофр - Солдат/Военный/Единица/Послушный/Прилежный/Подчинённый
2. Фос - Старший/Опытный/Мудрый
3. Круг - Объединение/Глава/Толпа/Лидер/Общее мнение/Идеология/Культ/Гильдия/Армия
4. Лазерь - Генерал/Главнокомандующий/Король/Вождь
5. Сивар - Вельможа/Знатный/Граф
6. Абоним - Придворная знать/Совет/Житель внутреннего дворца
7. Апофис - Чистейший/Абсолютный/Непостижимый/Господин/Высшее существо/Величество

По сути данных очень много, но мы подобрали для вас наиболее синонимичные слова объединяющие под собой смысл перевода звания на наш язык. Знайте же, что эти "Звания" это так же и просто слова в языке Хроноума. Потому не удивляйтесь тому, что кто-то может использовать те или иные вне контекста званий.

---

### [2024-12-09 17:08:48] deus_ex_infinity
**Ранговая Система Цивилизаций**
Начнём с того, что мы делим уровень цивилизаций на Технологический и Культурный. `То, что культура отстаёт от технологического прогресса цивилизации в большинстве своём на 1-2 поколения, мы считаем нормой. Если культура и технологии находятся на одном уровне постоянно - мы называем стагнацией цивилизации. Если технологически уровень цивилизации значительно опережает культурный, это мы называем технологической сингулярностью, а если наоборот, то это скорее всего постапокалиптичный мир. Об условимся заранее, коллективное сознание - не цивилизация, как и другие подобные формы коллективной или единой личности/разума/вставьте любое слово/души и прочих подобных форм естества. Цивилизацией мы называем любое замкнутое сообщество существ с собственной ролью в этом самом обществе (Да, эта формулировка действительно полная. Вы не найдёте в ней ошибок, если действительно правильно поняли всё, что был написано выше.).` Когда мы разобрались в терминологии, приступим к делу.

Племенной строй
Племена далеки от наших представлений о цивилизации, тем не менее они ещё дальше от обычных животных. Племенной строй или же "Общинный", известен тем, что у обществ данного уровня предположительно уже есть какие-то ранние технологии. Разведение огня, письменность, разговорная речь, ведение тактики боя во время охоты и организация ролей среди представителей своего племени. Отличительной чертой можно было бы назвать практически полную зависимость от окружающей среды наравне с животными.
|

---

### [2024-12-09 17:08:55] deus_ex_infinity
Феодальный строй
Когда общество начинает быстро расти, лидерам трудно удержать власть только в своих руках, потому её приходится делить. Собственно с этого и начинается феодализм, а с ним и новый этап цивилизации. Так же называемый "Древний Мир" или же "Ранняя цивилизация". Колесо, рычаг, простая металлургия, торговля, валютный обмен, архитектура, ранее массовое производство и появление более узких специалистов, это всё часть этого этапа. Решение многих проблем с едой, водой и другими ранними благами и является отличительной чертой этого этапа.

Индустриальная эпоха
Резкое повышение специализации населения на конкретных задачах с целью оптимизировать производство и в процессе сформировать ранние фабрики, приводит к формированию индустриальной эпохи. Так же этот этап называют "Модерном" или "Эпохой глобализации". Решение глобальных проблем по всей планете, создание машин, кораблей, самолётов, открытие электричества и начало формирования решений для более сложных проблем. Проблемы мирового голода, болезней, проблем образования и других ранних кризисов, это особенность именно индустриальной эпохи, что даёт почву для формирования чего-то более хрупкого и сложного.

Постиндустриальная эпоха
Все процессы, которыми так гордились в индустриальную эпоху, стали обыденностью и даже минимумом. Глобализация не только ресурсов, но и знаний всего общества позволяет начать полировать до совершенства всё, что было начато в индустриальную эпоху. Когда все основные глобальные проблемы цивилизации решены, теперь общество сконцентрировано на решении новых и более комплексных проблем. По сути постиндустриальная эпоха, это просто очень большая работа над ошибками перед переходом в следующую. Отличительной чертой является резкое уменьшение числа специальностей и профессий в угоду автоматизации и удешевления любых рабочих процессов.
|

---

### [2024-12-09 17:09:10] deus_ex_infinity
Пред-утопия
Цивилизация на грани решения абсолютно всех проблем известных ей. Практически все болезни излечимы, любой необходимый для жизни ресурс в избытке или легко доступен, общество находится в гармонии с самим собой и государством и может понять мотивы и цели друг друга, а так же помогать друг другу благодаря взаимопониманию. Образование на высоте. Различные общественные институты (например судебная) близки к совершенству и больше не допускают ошибок. Пред-утопия, очень похожа на постиндустриальную эпоху как раз своим подходом к поиску изъянов в уже почти совершенной системе. Тем не менее, пред-утопия отличается как раз своим уровнем подхода.

Утопия
Абсолютно все проблемы внутри общества решены. Любая болезнь - излечима. Любой товар массового спроса доступен самому бедному жителю этого общества. Не какая стихия известная этому обществу - не является проблемой. Цивилизация достигла полной гармонии с собой. (К сожалению, многие цивилизации останавливаются на этом. Потухшие цивилизации или же стагнирующие цивилизации, это очень страшная, но естественная судьба для примитивных форм жизни.)

Пост-утопия
Цивилизации, что смогли перешагнуть через границы собственного мира и естества. Цивилизации, что находятся не только в гармонии с собой, но и желают этого всему остальному бытию. К сожалению эти амбиции - это единственная отличительная черта именно этого уровня цивилизации. По сути это переходный этап в котором она может очень легко оступиться и упасть к более примитивным формам. Нам не хотелось апеллировать примерами, ведь это дискредитирует нас в глазах научного нейтралитета, тем не менее, самым ярким примером падения является цепь вселенных: "Шрамы Войны". Пожалуйста, найдите информацию об этом самостоятельно.
|

---

### [2024-12-09 17:09:32] deus_ex_infinity
Пред-фантастическая эра
Часто путают с пост-утопией, но тем не менее, это разные этапы формирования цивилизации. Пред-фантастическая эра отличается в первую очередь большей озабоченностью безопасностью отдельным представителем. Вы это можете заметить на всех этапах цивилизации. Как постепенно каждый отдельный житель носит с собой всё более сложные и универсальные устройства для работы с окружающей средой. До этого этапа, все эти устройства сводятся к устройствам связи с остальной цивилизации в той или иной степени. По сути государства до этого этапа цивилизации делают своё население зависимым от себя. Вполне естественно, что цивилизация любого этапа может озаботится исправлением этого конфуза. Тем не менее, только на этом этапе это становится возможным в полной мере. Если проще, то цивилизация начинает делать своё население "богоподобным". Благодаря полной гармонии населения с государством, благодаря накопленным знаниям и опыту, благодаря технологическим революциям во всех направлениях, начинается этот переходных этап.

Фантастическая цивилизация
Каждый житель этой цивилизации, это ходячая армия, завод, лаборатория, библиотека... да что уж ходить вокруг да около. Для кого-то просто "Бог". Один житель способный своими силами обращать в города целые солнечные системы. Конечно эти существа не боги, но и простыми смертными называть их как-то уже унизительно. Технологии? Как правило отличительной чертой наверно является "Квантовый ассемблер", но сводить всё к чему-то одному так же странно будет. Цивилизация этого уровня, последнее что можно назвать цивилизацией смертных.
|

---

### [2024-12-09 17:09:42] deus_ex_infinity
Божественная цивилизация
Это цивилизация всемогущих существ во всемогущей цивилизации. Что может быть проблемой в этом обществе? Разве-что само общество. Не этой цивилизации нет внешних проблем, а если и есть, то это уже за пределами возможностей уже любой природы. Возможно другие подобные цивилизации разве-что могли бы быть проблемой, но мы уже заранее обусловились, что речь идёт о замкнутых обществах. Если две цивилизации богов сталкиваются, то это уже одна цивилизация, но с конфликтом интересов. Тут нечего рассказать. По сути это последний этап формирования цивилизации, предполагающий лишь бесконечное расширение и адаптацию под условия новых обнаруженных миров, вселенных, кластеров, реальностей, цепей реальностей и так далее.

---

### [2024-12-19 01:18:15] deus_ex_infinity
**Доминирующие фракции в Хроноуме**
Как вам известно, какой-то единой власти в Хроноуме нет, так как это по сути союз феодальных автономных регионов, контролируемых разного типа властью. Тем не менее, фракции с каждым циклом всё ближе и ближе к переходу от анархии к единой власти контролируемой одной из крупных фракций. Вполне вероятно нарастающее напряжение приведёт к расколу Хроноума, но не на феодальные варварские регионы, а уже на полноценные государства с единой властью. Ниже мы представим вам наиболее доминирующие фракции, что могут уже предъявлять притязания на какие-то территории Хроноума, а значит и могут сформировать государственную власть.
Актуально на 1034 год от к.с.м..

Церковь Истинного Божества/Церковь "Вайра"/Королевская власть "Аура"
С давних времён Гео-Хроноум был един своей верой в тотемных богов-духов, коим строились храмы для различных ритуалов и обрядов с целью получить что-то взамен. Церковь же держала по сути всю основную военную силу и вела политику нейтралитета к внешнему миру, хоть и относилась с крайним презрением к роботам и связанным технологиям по какой-то неизвестной причине. По понятным причинам они не смогли найти не какого общего языка с многими государствами Пост-Первой Империи, в особенности с Технократией. Собственно называть церковь властью крайне затруднительно учитывая их скупость на связи с "мирскими" делами. Потому "лицом" для власти Церкви "Вайра" стала феодальная власть благородного рыцарства "Ауры". Что и формирует довольно культурно развитую, для их технологического уровня, феодальную монархию с довольно строгой иерархией. Известно, что власть Церкови "Вайра" занимает в основном равнины и лишь в нескольких местах прилегает к морям на востоке Хроноума. Тем не менее, это почти половина от всего государства, учитывая именно населённые пункты и население, потому не смотря на не сильно большие территории, они всё же имеют значительно больше власти чем любые другие конкуренты.
|

---

### [2024-12-19 01:18:25] deus_ex_infinity
Королевская власть "Сикар"/Матриархат "Фаугйог"/Королество "Фаугёг"
Южный регион Хроноума, державший очень долго статус просто кучки раздробленных племён, каким и был изначально Хроноум до становления, даже после объединения под общим союзом. Сейчас же это полноценная власть с некоторым уклоном в симбиотические отношения с окружающей природой. Власть в Фауг-Йог держит матриархат, по довольно простому принципу. Это должна быть слизнекошка, которая уже родила наследника и заслужившая право на становление матерью по принципу "доказательства силы". Как правило это возможно например посредству получения ранга "Фауст" в Объединении "Лазерик" (Это Объединение изначально появилось как раз во время формирования Королевства "Фаугйог".). После, принцесса и будущая королева "Фаугйог", должна найти сама себе "достойного" мужа, что и будет "использован" для получения следующего поколения королевского рода. Звучит наверно сложно, но всего за несколько сотен лет такого отбора, представители слизнекотов Южного Хроноума начали меняться биологически как вид во что-то новое. Фракция так же поклоняется тотемным богам, хоть и несколько иначе. Они ведут себя как изоляционисты, но в целом они просто относятся больше с интересом, чем с ненавистью, ибо в отличии от своих "северных сородичей", южане почти не вступали в контакт с остальными мировыми государствами.
|

---

### [2024-12-19 01:18:28] deus_ex_infinity
Торговая гильдия "Крона"/Гильдия "Героев"/Гильдия "Лазерик"
Территории исключительно самых северных регионов и берегов на востоке от территорий "Вайры". Именно они и организовали посольства всех остальных объединений со всего мира. Именно они ведут экономические и политические отношения с государствами Пост-Первой Империи, с государствами Пост-Альянса и союзниками Технократии. По сути они взяли на себя права и обязанности бытия "лицом" Хроноума перед остальным миром. В итоге это наиболее терпимые к чужакам регионы Хроноума. Более того, многие жители территорий подконтрольных "Кроне" - населены полукровками и смешанными нациями различных слизнекотов и мусорщиков со всего мира. Они исключительно открыты к сотрудничеству со всем миром и в целом считается, что именно туда отправилось большинство беженцев во время падения "Альянса", хоть это и не так, всё же если вы там решите побывать, то быстро поймёте почему ходит такой весьма правдоподобный слух.

---

### [2025-01-01 07:00:19] deus_ex_infinity
**Проблемы Расизма в обществе Роботов**
Ещё с того момента, как первое разумное существо создало себе механического помощника, существовала очень сильная разница меж простейшими автоматонами, продвинутыми дройдами и совершенными синтетиками. Причём классов было всегда очень много. Причём это настолько естественно, что считается нормой даже внутри цивилизаций имеющих более структурированную культуру механического общества, как например в Технократии.
Естественно не кто не скажет вам ничего, если вы органик и используете робота по назначению. То есть по сути случаи, когда ИИ является инструментом выполняющим конкретную цель. Если же ИИ используется не по назначению и с некоторым пренебрежением, то могут появиться вопросы или даже проблемы с законом и... все перед законом равны? Да?
Как бы Технократия не славилась своей "абсолютной беспрекословностью в своих идеалах" и "не делает не каких исключений", по факту же Технократические правообладатели могут допустить некоторые правонарушения по отношению к "примитивным ИИ". И самое интересное, что в случае конфликта робота и робота, ситуация доходит до почти явной привилегии у более продвинутой и "полезной" модели, над "ИИ пульта от телевизора" и наоборот. Когда роботов с таким же ИИ, но с другой специальностью, могут утилизировать, если специальность "жертвы" окажется в разы выше "обвиняемого".

```Генеральная Инспекция Технократии считает данный документ вводящим в заблуждение о идеологии Технократии. Ознакомление с информацией без должного уровня квалификации считается преступлением, по закону о пособничестве и посредничестве в распространении глобально-социальной информации, что попадает под статью об уголовном правонарушении: О информационном терроризме.```

Впрочем лазейки в законе ещё возможно регулировать в теории, а вот что делать с ситуациями вне городов? Известно много случаев унижения специализированных роботов, автономными синтетиками за их "узкую специализацию". Справедливость во всей красе. Изумительно.

---

### [2025-01-20 17:47:06] deus_ex_infinity
**Правила Безопасности при Классификации Аномалий**
```Внимание, дальнейшая информация позволительна к ознакомлению только, если вы уже обладаете должным уровнем квалификации. Попытки опознания аномалий без должной квалификации и опыта запрещены. Любая попытка несанкционированного взаимодействия с аномалиями неизвестного или неопознанного типа расценивается как измена всему разумному и вы будете объявлены врагом всех наций и разумных видов в составе доступных альянсов и союзов.
Международный комитет подтвердил значимость общей классификации действий при обнаружении аномального воздействия в рамках всего Объединения Межмирия. Хотим отметить, что, если вы видите этот документ, значит с этого момента мы можем подтвердить, что в список миров входящих в условия закона вступает Вселенная: "Изначальный Мир". Ответственное лицо передало все необходимые директивы местной цивилизации.
Если у вас есть вопросы, подключитесь к общей информационной сети Хаба Межмирья для получения актуальной информации по теме.```
При обнаружении зон с повышенной АНОМАЛЬНОЙ АКТИВНОСТЬЮ, необходимо вызвать соответствующие службы контроля и ликвидации последствий чрезвычайной ситуации. У каждой цивилизации подобные есть.

**Инструкции** по ликвидации чрезвычайных ситуаций, обезвреживании опасных высокоэнергетических угроз и эвакуации ценных ресурсов, кадров и оборудования, с целью дальнейшего уничтожения или захвата для последующей эксплуатации природных или техногенных высокоэнергетических аномальных структур.

---

### [2025-01-20 17:47:59] deus_ex_infinity
**Неклассифицированная Аномальная Угроза** / **Меметическая Угроза** / **Угроза Пси-Излучения**/ **Угроза Сигма-Излучения (Темпоральная Угроза)**

**Вложения:**
- [2162126216261162162.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/797348761009389578/1330957012409913484/2162126216261162162.png?ex=693e4f8f&is=693cfe0f&hm=74a3d9bcfbe9f95bc2937f4f2da557ce9bffb280f5e1fe434af9bd99dd7812f6&)

---

### [2025-01-20 17:48:07] deus_ex_infinity
Первым делом необходимо как можно скорее узнать предполагаемый тип аномальной активности. Не забывайте, что любую информацию поступающую от пострадавших необходимо фильтровать на элемент возможного или фактического облучения Пси. Пожалуйста предпринимайте ВСЕГДА меры предосторожности при работе с неклассифицированными угрозами исходя из устава о взаимодействии с Аномальной Активностью пункт: Техника безопасности при взаимодействии с потенциальной меметической угрозой.
При предвзятой или преждевременной классификации аномалии, вас ждёт сокращение по пункту: о грубой халатности при работе с неклассифицированной аномальной активностью.
В случае невозможности получить своевременно необходимый уровень информации для подтверждения, что объект не является меметической угрозой и установить уровень угрозы, разрешается применить протокол "Опустошения", если есть риск распространения меметической угрозы неизвестного уровня опасности.
Обнаружение следов действия Излучения-Сигма является смягчающим обстоятельством при рассмотрении дел о грубой халатности при преждевременном классификации уровня угрозы аномальной активности. По возможности территорию с обнаруженными следами Темпоральной Угрозы необходимо изолировать с целью дальнейшей эксплуатации квалифицированными учёными. При обнаружении следов Темпорального Излучения на территориях с высоким риском утечки меметических угроз, необходимо немедленно исполнить протокол "Опустошения".

---

### [2025-01-20 18:03:07] deus_ex_infinity
Классификация по масштабу вторичных или третичных побочных эффектов взаимодействия аномальной активности с окружающей Реальностью, считается действием грубой халатности. Исключением является, если вторичными или третичными эффектами являются другие угрозы высшего порядка. При обнаружении любого источника угроз высшего порядка и/или источника неклассифицированных аномальных активностей, необходимо предпринять меры указанные в дополнительных материалах инструкции: о Протоколе "Опустошения".
При подтверждении благоразумности жертвы попавшей под действие неклассифицированной аномальной активности, необходимо построить доверительные отношения. Убедите жертву в том, что сотрудничество с вами, выгодно ей. Как правило потерпевшие после контакта с неклассифицированными аномальными активностями заинтересованы в безопасности и возможности выжить. Убедите жертву, что это возможно предоставить или вы пытаетесь это организовать.
При подобной двухсторонней связи рекомендуется предпринять все возможные меры предосторожности связанные с инструкциями о правилах безопасности при взаимодействии с Меметическими Угрозами.
Если жертва получила какие-то физические травмы, что ограничивает её оставшееся время жизни и/или если жертва возможно невменяема из-за шока, сильной боли, отравления или пагубного влияния неклассифицированной аномальной активности, то это не значит, что не стоит пытаться установить двухстороннею взаимовыгодную связь, при учёте выше перечисленных правил безопасности.

---

### [2025-01-20 18:14:15] deus_ex_infinity
О правилах безопасности при взаимодействии с неклассифицированной аномальной активностью: Крайне не рекомендуется во время проведения операции как либо не чем не мотивированно меняться в характере, настроении, поведении или в других отличительных чертах. Не создавайте у ваших напарников ложное чувство опасности исходящее от вас.
В случае, если кто-то из группы контроля аномалии ведёт себя КАК ЛИБО подозрительно в любой момент после того, как была начата операция или была передана информация о начале операции работы с неклассифицированной аномальной активностью, то следует считать это эффектом взаимодействия с неклассифицированной аномальной активностью, что означает немедленное вступления протокола "Опустошения" по отношению к подозреваемому.
Исходя из вышеописанной информации, все агенты имеющие квалификацию позволяющую им взаимодействовать и работать с аномальными активностями, обязаны так же иметь лицензию на взаимодействие и работу с аномальными активностями, что подразумевает и включает в себя исключительно идеальное физическое, психологическое, эмоциональное и ментальное здоровье, что-бы максимально возможно исключить хаотический фактор связанный не с аномальной активностью.

---

### [2025-12-13 17:37:51] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:37:51] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-цивилизаций⊗... <:001:795453070422835240>

---

