# Лог чата: ⊗атлас-технологий⊗
ID канала: 797318344419180614
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:37:46.614869
Лимит сообщений: все

---

### [2021-01-09 04:47:39] deus_ex_infinity
Технология энергетического ускорения снаряда. Основана на том же прицепе, что и рельсотрон.
Использует не какой то блок питания, а жизненную энергию стреляющего. Крайне эффективное оружие, требующее не много энергии и имеющее сверх-сокрушающую силу выстрела.
Оружие крайне точное, если создано хорошим мастером и имеет правильно отполированную линзу фокуса кармы, поэтому часто используется как оружие дальнего действия.

---

### [2021-01-09 05:30:50] deus_ex_infinity
---------------
Металл наполненный кармой. Крайне крепкий и эластичный металл способный сам генерировать жизненную силу и регенерировать повреждённые части. Является результатом эксперимента итераторов по совмещению кармы и неживой-материи и доведен до совершенства усилиями [ERROR]. Технология стала крайне сложной в создании из за сложности получения чистой кармы без примеси ИЭ.

---

### [2021-01-09 06:00:36] deus_ex_infinity
--------------
Технология шарнирных моторов это хоть и элементарная технология, является фундаментальной в области робототехники и создании продвинутых протезов. По мощности не уступает даже нормальным моторам, а по ловкости и подвижности превосходит почти любой другой вид подвижных соединений.

---

### [2021-01-09 07:37:52] deus_ex_infinity
---------------
Есть мнение, что Рейдеры используют жидкую карму как топливо для своего Загадочного Двигателя, поддерживающего весь их летающий город в стратосфере над облаками.

---

### [2021-03-28 20:06:15] deus_ex_infinity
------------
***Технология Транспозиции***. До определённого времени была секретной. И обладали транспозиционными маяками лишь авантюристы национального уровня.
К сожалению во время войны и мародёрства технология была рассекречена и ей может пользоваться любой желающий, если хорошо поискать.
Технология привязывается к аномалии используя её как импульсный катализатор пространственного сдвига.
Во время импульса происходит нарушение пространственного положения в мире у объекта. И его может сдвинуть в какое либо место.
Транспозиционный маяк позволяет контролировать направление сдвига, помогает выбрать нужный импульс для транспозиции и контролирует зону транспозиции, чтоб: "Ваш зад не отправился в другую галактику оставив голову и ручки лежать на земле" как выразился глава проекта.
Не смотря на всё это. Природа аномалии не была достаточно изучена. И при транспозиции вы имеет риск на невиданные последствия. Вплоть до обращения в алмазную статую.

---

### [2021-03-31 11:10:05] deus_ex_infinity
***О Роботах Технократов***
Роботы в великой Империи Роботов конечно же самые лучшие. Вы могли подумать. И это так и есть! Не смотря на то, что большая часть роботов делается из дешевых материалов, их качество не уступает Стандарту Качества Технократического Робота.
1. Роботы - Невольники
Роботы пожалуй единственные роботы, которые сделаны не по стандарту качества. Они сделаны на то, чтоб выполнять свою функцию. И парой имеют неадекватные формы и структуру.
Они могут контролироваться дистанционно,а могут действовать по заданной программе.
2. Роботы - Для Оцифровки
Обычно робот делается на заказ. Но по стандарту это замкнутая система без возможности как то дистанционно вносить какие то правки в разум. Технократы осознают опасность хакерских взломов больше чем какая либо страна в мире. И потому стали в этом направлении лучшими из лучших.
3. Роботы - Военные/Разведки
Спроектированы с умением быстро и без промедлений ликвидировать цель. Полностью изолированная сеть. И не может модифицироваться после создания. При попытке взлома физическим путём, есть протокол самоуничтожения. (Хотя было замечено, что некоторые тени могут взламывать таких роботов, но это умалчивается от народа, ведь скорее всего начнётся паника во всей империи)
Если появляется новая модель робота, то старые либо перерабатываются на сырьё, либо отправляются в самые опасные места мира для выполнения заданий, признанных невыполнимыми.
4. Легендарный Дройд - Строитель
В живую его мало кто видел. Но те кто видел, описывают его как гигантский горбатый завод на гусеницах. А иногда описывают как горбатый шагающий завод. Или горбатый... плавающий завод. Видимо нижняя часть может меняться.
Считается, что этот робот является Национальной Реликвией Эры Первой Империи.
Сейчас этот Дройд полностью выполняют свою функцию. Хотя иногда используется не по назначению. Например в одной из войн он производил 90% всего оружия. А пару раз его использовали для "Сноса" деревни примитивов.
О нём мало известно.

---

### [2021-04-29 13:36:32] deus_ex_infinity
-----------------------------------------------------------------

---

### [2021-04-29 13:36:38] deus_ex_infinity
***О Технологиях в Rain World RP***
В первую очередь технологии всего мира RWRP делятся на свои разряды:
1. Техно-механические
Самый распространённый тип технологий. Базируется на понимании взаимодействий материалов, кинетической и электрической энергии. Пружинки, амортизаторы, провода... вся классическая техника это техно-механика. Продвинутая техно-механика это компьютеры, ИИ и т.п.. То есть самый классический вид технологий, всем понятный и всем известный.

---

### [2021-04-29 13:36:45] deus_ex_infinity
2. Техно-кармические
В первую очередь Карма и ИЭ серьёзно отличаются по своей природе, на столько, что пришлось разбить Техно-кармическую и Техно-греховные виды технологий на разные разряды. Но в одном они общи: В первую очередь это управление энергией. А значит и там и тут вполне можно ей питать те или иные устройства. На этом и основаны оба вида технологий. А теперь перейдём к различиям.
Кармические устройства имеют более простую структуру и могут быть использованы в гибриде с био-инженерией из за отсутствия каких либо побочных эффектов при контакте с кармой. То есть проблем с изучением её не когда не было. Такие устройства как: Нулификатор, Дезинтегратор, Преобразователь, Нейро-Репликатор, Физио-Усилитель, Рельсотроновая Винтовка, Многие Нано-брони и Роботы, Оружие и бытовая техника. Почти всё работает на карме. Но тут встаёт и проблема. Карма может хранится только в живых существах и пока неизвестно обычным империям способа соединения кармы и неорганической материи. То есть почти все стержни кармы это живые микро-организмы, которые постоянно плодятся и дохнут в стержне-кармы плавая в концентрате наркотика увеличивающего скорость выработки кармы.

---

### [2021-04-29 13:36:55] deus_ex_infinity
3. Техно-греховные
Как и техно-кармические технологии, техно-греховные основаны на управлении энергией, но тут всё гораздо сложнее.
Работа с ИЭ это крайне ювелирное и опасное деяние. Но за греховность вас покарают не какие нибудь "инквезиторы", а сама энергия. Обратив вашу плоть, кости и прочие внутренности в чёрную жижу. "Но как так? Ведь ИЭ есть и так везде? Почему я не умер?" Дело в том, что карма в ваших телах защищает вас от слабых дозировок ИЭ. И пока ИЭ не становится больше 50% в вашем теле.
Почти всё оборудование основанное на ИЭ на порядок сложнее. Так как требует дополнительно делать защиту органического владельца устройства от потоков ИЭ.
Но не смотря на трудности, все старания имеют смысл больший чем сила техно-кармических устройств.
В первую очередь, техно-греховные устройства не когда. В смысле "НЕ КОГДА" не сломаются, если этому не поспособствует внешнее вмешательство. Аккумуляторы будут держать заряд в выключенном состоянии до тех пор, пока не потратишь, то есть "ВЕЧНО". Уже это ставит техно-греховные технологии на несколько порядков выше. Но тут мы переходим к уникальным возможностям. Ведь ИЭ обладает скрытой до силе способностью. С помощью сжатых кристаллов кианита можно рисовать проводящие импульсы линии на ИЭ в 3D пространстве. Вы наверно не понимаете? Многие тоже. Но это значит, что можно ПРОГРАММИРОВАТЬ ЭНЕРГИЮ. А учитывая возможность стягиваия и растягивания нарисованных схем. Это гибкие микро платы, которые можно почти в 10 триллионов раз уменьшать в размере от изначального. То есть можно написать код размером с целую планету и потом сжать его до размера таблетки и засунуть в робота. Собственно так и были открыты первые Ядра ИИ для големов Новакратов.
Если были бы существа способные не получать урон от ИЭ, то можно было бы строить устойчивые в плотной ИЭ программные соединения и можно было бы создать даже силу способную изменить законы мира

---

### [2021-04-29 13:37:02] deus_ex_infinity
4. Технологии Бункера "Последнего Завета"
О этих технологиях почти нечего неизвестно в мире. Лишь есть знание, что иногда можно в мире встретить неких "Таинственных наблюдателей" в виде летающих чёрных ромбов.
Технологии основанные на карме внедрённой в неорганическую материю поражают разум любого жителя поверхности. И не зря! Ведь у роботов парой кармы бывает в разы больше, чем у органиков. Причину такой несправедливости можно объяснить простой логикой: Кармы это жизненная энергия. А жизненная энергия формируется от количества энергии проходящей через тело субъекта. То есть у того же гораспина будет больше энергии чем у слизнекота. Но вот разряд энергии - это её плотность и чистота. Но у роботов нет грехов. У них нет даже желаний или земных привязанностей. Они просто существуют, чтоб работать. Так что их карма идеально чиста как у того, кто почти достиг трансцендентности. Так и количество кармы у робота больше, так как в его теле циркулируют мега джоули энергии каждую секунду.
В месте, где больше всего кармы во всей галактике карма имеет свойство менять свою структуру. Этому научились и Технопаты, так они и научились делать многие свои устройства вроде нулификатора или щита кармы. Тут принцип тот же, что и с углеродом. Графен, же прочнее алмаза? А ведь алмаз плотнее. К сожалению возможности структурированного греха лучше, чем у кармы, но тот же щит кармы пока мало кто смог пробить. Тени не смогли... Так и появился "Райский Уголок"
За то разнообразие возможностей структурированной кармы имеют место в сражении с техно-греховными технологиями за право быть лучшими.

---

### [2021-11-06 09:12:37] deus_ex_infinity
***Технологии Утопичный Цивилизаций***
Многие Империи мира RW-RP используют разные виды энергии и смешивают их для увеличения эффективности
Но утопичные Империи всё чаще и чаще отказываются от смешивания Кармы и Инородной Энергии для разгона эффективности, ведь чистая Карма и истая ИЭ без примесей имеет наибольший потенциал чем их смешение. Конечно есть и исключения. Но просто из получения энергии не так уж и много можно извлечь пользы. Ведь сами энергии обладают особыми физическими, химическими и даже психологическими особенностями.
Например Карма активно используется в ядерной энергетике, а ИЭ для сбора антиматерии. Самый простейший сборщик антиматерии дающий вам 1г этого мощного вещества в 10 циклов размером с кубик 10(квадратных) сантиметров.
Конечно же на всё это нужна энергия, которая летает буквально в воздухе!
Атмосфера планеты состоит на 3% из ИЭ в среднем!
Технологии утопичных империй серьёзно отличаются от простых полностью отличающимся подходом к использованию энергии. Но так же многие отмечают, что тот уровень технологий, которого достигли утопичные империи могли бы достигнуть даже безмозглые слизни за 1000 лет. Ведь технологии которыми обладали те, кто построил итераторов и все эти руины, стоят над нами как величественный титан над копошащимися муравьями. Мы не знаем сколько времени жила та былая цивилизация, но её можно отнести к классу "Стагнирующих Цивилизаций", так как они перешли все возможные пороги технологического развития и упёрлись в потолок возможностей собственной вселенной.

---

### [2022-02-02 18:43:50] deus_ex_infinity
```Законные виды знания пути Трансцендентности```
***Алхимия***
Грубые и тонкие манипуляции над окружающей материей.

***Созидание***
Создание артефактов работающих на энергии кармы и души.

***Метафизика***
Познание и управление энергией кармы и души в целях понимания внутреннего мира вселенной.

***Истязание***
Превозмогание и преодоление границ органического тела.

***Метаморфоз***
Познание и управление телом, его слабостями и его силами.

***Гуманизм***
Превозмогание и преодоление границ привязанности и мести.

***Катарсис***
Отпущение последнего и возвышение разума.

***Инквизиция***
Обнаружение и разрушение.

***Познание***
Познание и управление разумом.

***Правосудие***
Запечатывание, зацикливание и разрушение.

***Смирение***
Отпущение всех проклятых мыслей перед вступлением на путь истины.

***Порядок***
Отпущение всех мирских тягостей и привычек тела, во имя души

**Вложения:**
- [774717188881827714471471963936369825852825.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/797318344419180614/938505008461271080/774717188881827714471471963936369825852825.png?ex=693e5ca6&is=693d0b26&hm=2205bd04574f8efaf7d399b824e4d7c3f9ce0e0e4c17bdc0ff6c8431ec67cd2e&)

---

### [2022-02-02 20:01:51] deus_ex_infinity
```Запретные виды знания пути Могущества```
***Патафизика (Происходит от: Метафизика)***
Познание, управление и манипуляции над энергией отголосков

***Безумие (Происходит от: Познание)***
Разрушение всех возможных ограничений разума и разрушение рассудка

***Самопожирание (Происходит от: Истязание)***
Высвобождение всего своего потенциала в одно мгновенье

***Хаос (Происходит от: Порядок)***
Внедрение энергии в тело и замыкание свей души в ней навечно.

**Вложения:**
- [2511525214868835853.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/797318344419180614/938524640366694420/2511525214868835853.png?ex=693e6eef&is=693d1d6f&hm=d37ee19b167c2f9dc4cfcddc92ac1550ad0af560859584226368ecd0ea7bb357&)

---

### [2022-02-02 20:37:27] deus_ex_infinity
```Утерянные виды знания и виды путей познания```
***Лунный Свет*** (Путь Реальности)
Манипуляция существованием посредству управления основами энергии.

***Конклав Циклописцев*** (Путь Реальности)
Сбор информации посредству управления временем.

***Мироздание*** (Путь Реальности)
Манипуляция энергией

***Эйфория*** (Путь Могущества)
Манипуляция над инстинктами тела

***Культ Ихора*** (Путь Трансцендентности)
Древний путь познания основ трансцендентности посредству жертвоприношения чему-то.

---

### [2022-03-24 05:16:20] deus_ex_infinity
***Фокусировочный Резонатор***
Это оружие созданное в конце эры Первой Империи.
Классифицировано как ультразвуковое.
Является прототипом (или же попыткой подражания чему то?) первого оружия способного мгновенно ликвидировать незначительные цели: (Органиков)
Ультразвук создаёт импульс волн, превращающий любую жидкость в витающий в воздухе пар.
Органическая плоть мгновенно разлетается на ошмётки при использовании его на живых существах.
От тела остаются лишь кости, которые будто гладко отполированные разлетаются вместе с остальными частями тела.

Его устанавливали в основном на 4 поколение и на 3 поколение класса "Уничтожитель" и её компактная и более слабая версия установлена так же на 3 поколение класса "Разведчик"
Информация о 5 поколении, связи с особенностями устройства этой модели, не может быть достоверна.

Данная технология запрещена во всех странах кроме Технократии.

---

### [2022-04-24 09:07:30] deus_ex_infinity
***Подлодки Технократии***
Как всем известно, Технократия является самым крупным поставщиком кианита по всему миру. Но так же некоторые могут знать, что кианит может формироваться только глубоко под водой. Под титаническим давлением более 20 км глубины.
Но как же на подобную глубину можно что либо опустить? Это мы с вами, сейчас и узнаем.

Во первых, во время строительства глубинных подлодок, игнорируется такой фактор как цена и вес. Экономить на этом нельзя, хотя многие всё же пытаются. Толщина стен корпуса подлодки должна превышать минимум 1.5 метров сложного композита, на данный момент засекреченного правительством Технократии. Но этот композит имеет невообразимо огромный вес, что не имеет значения там.

При погружении на глубину выше 10 км, подлодкам приходится брать дополнительные утяжелители на свой борт, так как разница в плотности подлодки и окружающей жидкости, в разы сильнее начинает выдавливать судно на поверхность. Для погружения на самое дно океана, требуется 3 такие остановки. Так же и в обратном направлении, но груз наоборот нужно снимать.

Грузовой отсек подлодки находится сверху каждого судна, и при погружении он закрывается тяжелой крышкой весом в 150 тонн. И толщиной в 2 метра. Эта крышка спроектирована таким образом, что она закрывается плотнее, в зависимости от давления снаружи.

Шлюзы на подлодке спроектированы в виде огромных винтов, выкручивающихся из подлодки, внутри которых и сидит глубинный дрон. Органики не способны выдержать подобное давление. [В последнее время активно стали пользоваться услугами теней]

Основной ангар подлодки, который должен выдерживать давление снаружи, открываться и закрываться, выкачивать всё воду после закрытия ангара и хранить в себе всё оборудование для работы, есть на всех подлодках. Так же он связан с конвейерной системой всего судна.

На подлодке обязательно должно быть всё для вечного поддержания жизни на судне. В том числе на ней есть Ядро ИИ регулирующее все системы корабля в случае смерти капитана.

---

### [2022-06-25 10:01:41] deus_ex_infinity
***ФСА (Фазовый Стабилизатор Атомов)***
Называется он фазовым. потому что у него 4 фазы работы... или ступени.

1.
Первая ступень работы, это прогрев установленного монолита чистого железа.
Процесс прогрева происходит с целью избавится по максимуму от природного заряда, который приведёт лишь к получению обычного магнита, то есть мы получим заводской брак.

2.
Вторая ступень может быть процессом ускоренной заморозки, если вам нужно получить закалённое железо, либо медленное охлаждение.
Закалённый магнит по всем параметрам лучше. Но серьёзно возрастает шанс получить трещины в металле. Вроде как почти 95%. Даже самая меленькая микро-трещинка делает заготовку браком, потому все кому кошелёк не жмёт, предпочитают работать с вторым вариантом обработки, что серьёзно урезает параметры готового изделия.

3.
Третья ступень обработки это намагничивание. А если быть конкретнее, то это процесс прогона через металл сверх плотного потока заряженных частиц под определённым углом. Процесс этот занимает несколько часов, а то и дней, пока все атомы в железном монолите не перестроятся в правильную форму. Определяется это по форме магнитных полей и частоте магнитных колебаний. Когда они становится равномерными, процесс считается завершенным.
Особенно важно, что это должно происходить при температуре до 100K.

4.
Финальная ступень обработки. Железный монолит нарезается на готовые заготовки. Делается это продавливанием детали. Разрезание движущимся лезвием может слегка повредить итоговый результат, хоть и не значительно. Хотя многие сомневаются в том, что вообще можно резать заготовку уже после намагничивания. И порядок действий активно меняется. Но эксперименты показали, что перемена порядка действий только делает хуже, а проводить процесс отдельно над каждый магнитом (Что было бы самым эффективным способом получения самых высококачественных и высокоточных магнитов) обходится примерно в 7600 раз дороже серийного производства. Хотя специальные заказы от частных лиц ни кто не отменял.

**Вложения:**
- [512125524461461146.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/797318344419180614/990195067794903060/512125524461461146.png?ex=693e8b05&is=693d3985&hm=c45caf6b5bc7c7e5405afc14c478c6a8e1a7863cd20127f51465adf08d9c536a&)

---

### [2022-06-25 17:12:26] deus_ex_infinity
***КСА (Криптографический Стабилизатор Атомов)***
Работает по тому же принципу что и ФСА, но может работать автономно от электростанции. То есть не требует строгой изоляции рабочего места от ИЭ и Кармы. Так же КСА более компактный и требует в 6 раз меньше энергии за цикл обработки, чем ФСА. Работает так же он не несколько суток, а максимум до часа, что значительно может ускорить процесс получения нужного количества фокусирующих магнитов.
А теперь о минусах. Он может принять крайне не большое количество материала, для последующей обработки. В долгосрочной перспективе КСА уступает ФСА по количеству продукции в год. (ФСА: 2 774 000 или же 53200 в цикл или же 7600 в день. КСА: 5450 в день или же 220 в час. Это удобно если нужно за сутки подготовить роту или не большой батальон к сражению. Или же подлатать не большую партию оружия, так же в короткие сроки.
Учитывая что он переносной, его можно поставить на любой транспорт способный уместить мастерскую в полной комплектации полевого типа.

Процесс криптографии отличается от фазовой обработки, как минимум тем, что этот термин пришел вообще из археологии. И речь идёт в первую очередь не о расшифровке древних текстов, а расшифровке полярных запутанностей, для этой цели у установки есть полноценное Ядро ИИ. Оно и отвечает за все процессы в КСА и может полностью автоматизировать все процессы в станке. Так же сокращение партии и более точное оборудование позволяют не только лишить вас в 3 раза большего количества денег за эту аппаратуру, но и увеличить уровень точности магнитов на выходе. Что на практике довольно быстро окупается если использовать этот станок не для серийного производства, а для выполнения обработки на заказ.

Проходит через все все те же процессы обработки, что и ФСА, но с более небрежным отношением к 1 и 2 этапу, но более деликатной работой на 3 и 4 этапе.

**Вложения:**
- [5125462624264624266226.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/797318344419180614/990303471070756894/5125462624264624266226.png?ex=693eeffa&is=693d9e7a&hm=fbf54a205f87d82567602777fb71345151cd70109bc075ec96a4438dd4d20feb&)

---

### [2022-08-02 06:48:23] deus_ex_infinity
***Высоко заряженные типы оружия (Не путать с энергетическими)***
`[Лазерное]`
Поток фотонов высокой плотности и заряда.
Главное преимущество - урон достигает цели со скоростью света, полная бесшумность и отсутствует баллистика снаряда (Есть исключения).
Главный недостаток - урон можно отражать и рассеивать, полностью виден путь луча и потому легко обнаружить место откуда исходит лазер и самое главное, урон ничтожно мал.
В основном лазерное вооружение используется для уничтожения оптической техники и для точечного нанесения урона по слабым местам легко-бронированной техники и для сбивания воздушных целей.

---

### [2022-08-02 06:48:29] deus_ex_infinity
`[Ионное]`
Сверхвысоко заряженный импульсный снаряд. Оставляет за собой след из заряженных ионов веществ содержащихся в атмосфере, через которую пролетает снаряд.
Очень громкий, очень яркий снаряд, крайне легко заметить, но сложнее определить источник выстрела из за хаотичной природы снаряда.
По сути это стрельба усиленными шаровыми молниями с металлическим ядром. Высокий магнитный заряд в металлическом ядре, создаёт своего рода "Горизонт Событий" для высоко заряженных ионов, которые накапливаются на снаряде по пути, ионизируя воздух и собирая ионы вокруг себя. Температура такого снаряда крайне высока, так как по сути вокруг ядра образуется среда состоящая из сотен и тысяч ударов молний. Но само ядро находится в относительном холоде, там как оно в основном отдаёт заряд, но не забирает тепло из за разницы энергий. Когда снаряд попадает в цель, он отдаёт всю энергию, разрушая почти любую поверхность. 
Из минусов, снарядом можно управлять в полёте, слегка отклоняя его траекторию специальными заряженными волнами. Во время движения и сбора вещества из атмосферы, центр-массы снаряда может поменяться, и снаряд может сильно откосится от траектории, потому дальность стрельбы сильно страдает. Так же существуют способы полного рассеивания ионов.

---

### [2022-08-02 06:48:31] deus_ex_infinity
`[Плазменное]`
В основном используется металлический газ, намагничивается в центре самого себя и нагревается в вакуумной среде до состояния плазмы и выстреливается. Происходит целый ряд действий внутри орудия. После того как снаряд оказывается в воздухе, он начинает с огромной скоростью терять свою температуру, потому это оружие исключительно ближнего и иногда среднего боя. Но это крайне изумительное оружие в вакууме и активно используется там. Данный вид оружия передают исключительно тепловую энергию. Почти вся остальная энергия (в том числе и инерция) рассеивается.

---

### [2023-04-25 20:43:37] deus_ex_infinity
**Двигатель Фазового Перемещения**
Механизм его работы был создан на основе природного механизма порождений межмирия или же "теней". А именно процесс накопления "гиперсостояния" до показателя 0.7-1.3.
Механизм двигателя основан не нескольких системах.
**Система разгона гиперсостояния**
Это собственно основа двигателя. С помощью ИЭ и некоторых предутопических технологий больше похожих на магию, чем на науку, даже для тех кто их собирает. Механизм вводит ИЭ в состояние... гипер состояния.
**Система рассеивания гиперсостояния по всему объёму транспорта** (Система Гипер-Щита)
Эта система выводит гиперсостояние из камеры разгона ИЭ и рассеивает по всему объёму транспорта в нужных пропорциях. Соблюдение этих пропорцией чрезвычайно важно, иначе часть корабля может попасть не совсем туда же, куда и большая часть.
**Система расчёта фазовых колебаний**
Эта система определяет куда конкретно направляется корабль. На 0.1 шаг или на 0.2 шаг. Так же она фиксирует все препятствия в энергетических полях, вроде "Барьеров" как тот, что находится между Межмирием и Объективной Реальностью. Очевидно система споссобная перемещять в точности до 0.01 будет лучше чем система перемещающая по 0.1. Но это высшие порядки миров в которые невозможно попасть без шаблонных координат с нашим уровнем технологий.
**Система расчёта массы и объёма коробля**
Она влияет на то, как точно будет перемещён объект в "фазовостях". Некачественные системы могут разорвать своего пользователя если он не будет соблюдать множество сложных условий. Многим "Бродягам Межмирия" будет знакомо слышать от ИИ подсистем своего транспорта: "Не двигайтесь. Происходит расчёт" и вам приходится сидеть на месте около часа и желательно нечего при этом не делать. В особо тяжелых случаях для этого приходится вводить всех пассажиров в режим стазис-сна и ставить транспорт на автоматику.

---

### [2023-04-27 20:31:51] deus_ex_infinity
**[Пронзающий Искривитель]**
Это оружие является технологий Империи Тау по эксплуатации некоторых свойств аномальной энергии как оружие.
Это оружие поляризованными зарядами аномальной энергии.
Оружие выпускает по нажатии курка луч света. В точке где луч закончится, через мгновенье окажется импульс заряженной аномальной энергии.
Механизм работы пока ещё не изучен, но тем не менее Технократы за 10 лет научились обслуживать орудие от поломки и взламывать биокодирование.
**Параметры:**
**Скорострельность:** 1 выстрел в 2.5 секунд.
**Урон:** Точечный, Способен разрушить почти всё до Таурита. Так же сверх технологичные материалы могут сократить урон аж на 70%
**Дальность с гарантией на точность:** 280 000км
**Точность:** Погрешность 0.1мм
**Удобство в эксплуатации и переноске:** Утопическая
**Цена на планете:** 600 000 - 700 000Кет
**Переноска данного орудия, гражданским лицам на территории Технократии без особой лицензии, считается незаконной.**

---

### [2023-06-22 14:57:15] deus_ex_infinity
**[Походный Кулинарный Набор Технократа]**
Это набор состоящий из сухих пряностей.
1. Сахар
2. Горчица
3. Мята
4. Каменная Соль
5. Жмит
6. Ягодная кислота

Жидкие приправы
1. Ягодный Уксус
2. Грибной самогон
3. Споровый Соус
4. Минеральная Вода

Так же состоящий из необходимых инструментов для обработки пищи.
1. Тарелки
2. Казан
3. Динамо-Электро-Зажигалка
4. Топор для разделки
5. Набор универсальных крюков для мяса
6. Качественный наж для нарезки
7. Гибкий нож для отделения кожи

И набор вещей необходимый любому уважающему себя премиальному шеф-повару находящемуся в экспедциии.
1. Набор для химического анализа веществ
2. Набор для сбора образцов
3. Бытовая центрифуга
4. Набор личной столовой гигиены (Например салфетки)
5. Набор столовых приборов минимум на 5 гостей
6. Скатерть/Брезент

---

### [2024-01-16 04:21:00] deus_ex_infinity
**[Кармиевый Двигатель]**
Это двигатель, что повышает инерцию независимо от скорости или веса объекта.
Заставляя лететь объект с определённой скоростью и силой в каком-либо направлении игнорируя любые внешние силы.

```Этот эффект был достигнут после долговременных манипуляций и экспериментов над вторичными свойствами Кармы. Изначально эта теория использовалась только при расчёте силы выстрела снаряда из рельсотрона на основе кармы и только при стрельбе на коротких расстояниях.```

Двигатель кармы, позволяет более эффективно маневрировать на космосе, выходя на более высокие орбиты без потери топлива.
Тем не менее, использовать эту технологию пока что не представляется возможным для торможения и посадок. Кармиевый двигатель рассчитан именно для более успешного сохранения скорости, что необходимо именно для взлёта с планет.
Так же кармиевый двигатель позволяет стабилизировать летательные аппараты в воздухе, не давая внешним силам его трести. Таким образом это эффективный стабилизатор в условиях турбулентности.

```Не смотря на высокую простоту технологии, только недавно она была доведена до гражданского потребления и может использоваться повсеместно.```

---

### [2024-01-21 07:27:03] deus_ex_infinity
**Имплантер**
Так же известный как "имплантатор" или же "вживитель имплантов".
Используется Технократией и Империей Тау со времён Первой Империи. Так как позволяет почти без последствий вживлять в абсолютно любой известный организм - абсолютно любое известное устройство или даже артефакт, не считая предусмотренных эффектов самим артефактом или устройством.

```Это комплексное устройство состоящее из карма-бионического считывателя,  механических инструментов для нарушения структурной целостности (Игла, Скальпель, Надувшая подушечка и т.д..), порт для целевого устройства установки и клеточный реконструктор для быстрого косметического редактирования поверхности кожи и плоти.```

Процесс был отточен до совершенства во времена Первой Империи и в целом менялся незначительно с тех времён.
Тем не менее, раньше это устройство было значительно больше и требовало неподвижности цели, хоть и некогда не требовало, что бы пациент был в состоянии сна, всё же со временем были добавлены меры по обезболиванию.
При использовании сразу нескольких имплантеров можно осуществлять замену даже таких сложнейших органов как позвоночника или сердца.
Тем не менее это чрезвычайно сложное устройство, которое считается, что не когда не сможет освоить не специализированный под этот процесс организм. Связи с этим вы могли заметить, что это устройство почти всегда использовали роботы.

---

### [2024-02-01 22:01:39] deus_ex_infinity
**Нексусные Технологии / Технологический Нексус**
Иногда, что бы сотворить что-то, нужно объединить целый комплекс самых разных технологий.
Всегда так было и в этом утверждении нет ничего нового. Но иногда нам надо объединить и без того крайне сложные и комплексные продвинутые технологии для получения чего-то не сильно большого, но безобразия сложного в производстве и принципе работы.
Некий момент, когда технология столь сложна, что она пересекает некую **Технологическую Сингулярность** и **Промышленную Сингулярность** по сложности и масштабам технологического процесса производства этой технологии.
Технология требующая целого профессионального направления для того, что бы полностью освоить хотя бы базовые знания работы этого компонента.

Такие сложнейшие технологии требующие целые промышленные комплексы для работы в рамках некоторой части этой Реальности называют: Технологическим Нексусом.

---

### [2024-10-26 01:29:03] deus_ex_infinity
**Популярные Технологии защиты среди Цивилизациий Изначального Мира**
1034 год. Как вам известно, в наше время идёт гонка вооружений у многих известных вам цивилизаций. И помимо атакующей силы (На самом деле урон уже давно не пытаются увеличить. Только если происходят какие-то крупные открытия в этом направлении.) всегда стоял вопрос защиты от этих самых видов оружия.
`Протонные Энерго-щиты:` В наше время наиболее продвинутой считается защита "Империи Тау" и "Представителей Тау", а именно их энергетические щиты. Технология одновременно проста и футуристична, ведь до сих пор кроме Тау, не кто так и не смог воссоздать их технологии даже имея рабочие образцы на руках. Суть же проста тем, что по сути это технология преобразования электрических полей в постоянную электро-протонную структуру. Грубо говоря мы создаём высоко заряженный протонный "газ", который может своей электрической силой отталкивать любую другую материю. Звучит просто, но не кто так и не понял как это воссоздать даже с технологиями Технократии.
`Кианитовая обшивка:` Технократия как и раньше не особо меняла фундаментально как-либо технологии защиты, используя как раньше так и сейчас - Кианит. По сути это композит регенеративной обшивки, состоящий из слоёв специально обработанного кианита сложенного вместе с специальной био-мембраной, выполняющей сенсорные задачи оборудования и защищает от потери отколовшей массы кианита. Так же кианит обладает свойствам ускоренного рассеивания ИЭ и Кармы, что нивелирует эффект "тяги" у снаряда выпущенного из ускорителя.

---

### [2024-10-26 01:29:05] deus_ex_infinity
`Активная кармиевая защита:` Технология рассеивания заряженной кинетикой кармы известна ещё со времён Первой Империи, но прямым наследником этой технологии сейчас является только Академия Механистов, Технократия и Инфириум. По сути этот тип защиты позволяет просто отклонять летящие снаряды с помощью поля кинетического противодействия. Если снаряд движется в цель не под углом в 90 градусов, то его может просто на просто отклонить в сторону. В любом случае снаряд потеряет часть общей кинетической силы после столкновения с кармой.
`Пассивная кармиевая экзо-защита:` Может каскадировать рассеивание любой энергии (Кинетической, Температурной, Энергетической) с каждой пройденной единицей расстояния, которая находится в специально заряженном поле кармы. Очень сложный тип защиты, которую могут себе позволить только в Технократии и Монархии Инфириума. По сути может защищать от любого урона, значительно понижая его эффективность. Проблемой является лишь то, что во время активации и работы поля нельзя двигаться.
`Лазерная защита дальнего действия:` Просто лазер, который сжигает снаряды, которые видно. Да, технология не прям идеальна, но ей обладает даже Островная Коалиция. Позволяет сбивать ракеты, миномётные и баллистические снаряды, сбрасываемые бомбы летящие с скоростью свободного падения, пилотируемые устройства, дронов и многое другое. Часто используется как ПВО.

---

### [2024-11-05 06:21:31] deus_ex_infinity
**Сигнатурная Культивация Сельскохозяйственных Культур**
Как вам известно, выращивание каких-либо сельскохозяйственных культур осложнено двумя основными факторами. Это дождь и межвидовая конкуренция.
Дождь не убивает растения, ведь они в большинстве случаев адаптированы к жизни в такой среде. Тем не менее, получение урожая часто становится трудной задачей, ведь плоды и семена размывает по огромной площади. Даже с дронами Технократов, поиск даже 10% урожая считается довольно тяжелой задачей.
Конкуренция сельскохозяйственной культуры с флорой и фауной является для фермеров, абсолютной и непосильной проблемой, которую раньше можно было решить только полностью изолировав растение от внешней биосферы снабжая всем необходимым искусственно.
Обе проблемы были решены ещё во времена Первой Империи. Максимально простым и в тоже время трудоёмким способом - Просто организовать подземную теплицу. Собственно этим способом пользовались все государства пост-Первой Империи.

Быстрое расширение Островной Коалиции привело государство в около-кризисное положение по поводу нарастающего дефицита питания, который покрывался исключительно морепродуктами и импортными сублиматами, что и побудило начать экспериментировать с способами ведения сельского хозяйства.
Вы верно подумали, если вспомнили на этом моменте про Хроноум. Ведь именно они изобрели Сигнатурную Культивацию.

`Сигнатурная Культивация Агрокультур - это паразитический способ внедрения полезных сельскохозяйственных культур в уже существующую био-сферу.`
По сути ничего прям исключительно сложного в этом нет, но технология требует просто вместо организации целой промышленной цепи, архитекторов, оборудования для раскопок и прочих условий, просто собрать отряд биологов, который подготовит специальный отчёт по экосистеме и скажет как и куда можно внедрить наш инвазивный вид, что-бы мы могли им кормиться.
Данный метод сильно сложнее реализовать в Великом Лесу, если это вообще возможно. Хотя биологи видят в этом большой потенциал.

---

### [2024-12-06 08:56:49] deus_ex_infinity
**Матричное наведение - БККБ**
Столичная Технократия представляет доведённую до совершенства ранее используемую технологию, уничтожения множества быстро устанавливаемых ДОТов. Раньше использовались либо точные тактические атомные заряды, либо термобарические ракеты запускаемые с кораблей или с бронетранспортёров. Так же применялись методы наведения с помощью встроенного ядра ИИ. Сейчас же удалось произвести метод в разы дешевле и не требующий в своей комплекции сравнительно сложной вычислительной аппаратуры.
**МН-БККБ (Матричное Наведение - Бронебойных Кластерных Корректируемых Бомб)**, это метод наведения состоящий из нескольких фаз наведения.
И так, с помощью какого-либо стратосферного носителя мы доставляем наши БККБ над предполагаемой зоной сброса. После кластерные бомбы на одной высоте и на одной скорости выходят из Барьера над поверхностью Земли. После в снаряде включается сразу поиск целей по ИК, Карме, Радио-Излучению, Магнитному Излучению и по световому наведению. (Учитываются так же специальные маркеры с световым кодом, который может считать снаряд и принять её как более приоритетную цель.)

---

### [2024-12-06 08:56:58] deus_ex_infinity
Дальше, когда все системы нашли свою цель. Происходит обработка данных в простейшем компьютере с несколькими алгоритмами, которые выбирают просто наиболее сильную точку интереса. Когда всё что было обнаружено помечено на внутреннюю виртуальную карту, (которую МН-БККБ рисует прямо во время полёта в тропосфере исходя из полученных данных.)
Когда цели есть, происходит обмен данными о карте местности с другими БККБ, после чего каждый отдельный снаряд выбирает себе наиболее "удобную" (ближайшую к предполагаемой точке падения) и помечает цель своим уникальным номером, что заставляет остальные снаряды искать другие цели. Процесс начинает от центральной и распространяется по радиусу. В итоге когда цели кончились, снаряды без цели, раскрывают тормозные системы (Они будут второй волной для целей, которые пережили попадание первого снаряда.). В то время как бомбы с целью, запускают реактивные системы корректировки и ускорения.

---

### [2024-12-06 08:57:01] deus_ex_infinity
Дальнейшее как у любой другой бронебойной бомбы. Снаряд пробивает броню цели (потолок подземной цели) и оказавшись внутри - детонирует.

Как вы и могли предположить, эта система работает только за счёт неожиданности. Ведь в случае быстрого обнаружения МН-БККБ можно было бы каждый раз просто обманывать ложными целями, как это делали и раньше. Потому МН-БККБ предполагает, что "Вторая волна" будет использовать радио-наведение от командующего в приоритете. (По стандарту у МН-БККБ наведение в приоритете на карму.)

Так, а в чём в итоге суть МН-БККБ? В кооперации и более равномерном распределении "боевой нагрузки" по "боевым целям". И теперь "Больше не один инженер не заплачет от того, что его бомба влетела в кратер уже взорвавшейся ложной цели".

Почему раньше это не использовалось? Только недавно учёные Столичной Технократии смогли решить проблему с наведением на союзников. Решение оказалось немного дороговатым, но крайне эффективным. Армия Технократии с недавних пор снаряжена особой технологией экранирования кармы, выделяемой телом во внешнюю среду, без последствий для носителя.

---

### [2025-10-27 23:31:23] deus_ex_infinity
**Алхимия**
Дисциплина изучающая стандартные физические взаимодействия и материю. Управление электрической силой, атомной, квантовой силой и светом, это всё про Алхимию. Так же управление кинетической силой, температурой, свойствами любой материи и даже создание новых свойств. Так же более развитые Алхимики могут конвертировать разные силы из одной в другую.

**Гуманизм**
Эта дисциплина изучает слияние с разными "общностями" или же с "множественными концепциями", например с: Природой, Толпой, Зданием, Воздухом, Космосом, Океаном, Лесом и т.д.. Это позволяет по сути скрывать что-то от чего-то или убежать кого-то в том, что-ты часть чего-то. Например для запугивания можно слиться с концепцией "Монстров" или для дипломатии можно слиться с фракцией с которой общаешься.

**Смирение**
Дисциплина изучающая разные способы изоляции доступного разума от внешних или внутренних раздражителей, а так же способы восстановления как либо искаженного или повреждённого разума. Так же изучающая разного рода уязвимости разума. В первую очередь для того, что-бы защитить себя от них.

**Метафизика**
Изучает основы псионических дисциплин на уровне их формирования, что открывает более трезвый взгляд с другой стороны на принципы образования псионических формул. По сути это наука изучающая псионику, знания из которой сильно продвинут вас в понимании остальных дисциплин.

**Созидание**
Дисциплина артефактостроения. Создание артефактов, големов и прочих полезных инструментов используемых вместе с псионикой. Изначально используется лишь как основа для других дисциплин, но и сама может предоставить довольно сложные и полезные псионические механизмы.
|

---

### [2025-10-27 23:31:33] deus_ex_infinity
**Правосудие**
Дисциплина изучающая контроль собственной ауры относительно окружающего пространства, позволяя псионику интегрировать эффекты из других дисциплин в захваченную его аурой территорию. Так же открывает более глубокий контроль над захваченной территорией, что даёт доступ к более совершенным в своей силе формулам.

**Катарсис**
Это дисциплина изучающая возможность интегрировать заранее готовые формулы из других дисциплин в свою ауру, а так же способы более эффективно использовать энергию в своём теле. По сути это вспомогательная дисциплина, которая просто снимает некоторые ограничения с Культиста, если он достиг предела в "проводимости" и "скорости исполнения".

**Метаморфоз**
Дисциплина изучающая саму жизнь и её изменения. Как правило это разного рода искажения плоти. Часто используемое для усиления или лечения, но иногда и для атаки врагов. Дисциплина открывающая по сути безграничные силы над управлением ДНК, плотью и в принципе "жизнью". Универсальная дисциплина как для боя так и для быта с большим потенциалом в будущем, хоть и в её власти находится лишь "тело".

**Познание**
Эта дисциплина изучает разные способы развития доступного разума Культиста, не только тела, но и души. По сути позволяя почти безгранично ускорять и развивать "интеллект" (Каким бы не было многогранным это слово), что является главной характеристикой силы Культиста. Силы продвинутого Культиста Познания похожи почти на предсказание будущего, даже во время боя.

**Порядок**
Дисциплина изучающая восстановление разных частей Целостности существа или в целом всей Целостности после каких-либо повреждений или искажений. Полностью вспомогательная дисциплина изучающая лишь способы исправление последствий, а не защиты от того, что их создаёт.

---

### [2025-10-27 23:31:37] deus_ex_infinity
|
**Истязание**
Эта дисциплина о достижении абсолютных лимитов доступных существу. Забавно, как много можно выжать из тела, если приложить к этому достаточное количество псионического мастерства. Сильно полагается на "чувства", а не на псионические формулы, потому тяжело даётся некоторым.

---

### [2025-10-27 23:31:56] deus_ex_infinity

**Вложения:**
- [774717188881827714471471963936369825852825.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/797318344419180614/1432512171526459513/774717188881827714471471963936369825852825.png?ex=693ea02c&is=693d4eac&hm=9084fbb47fc1c70b56c492f1a63a69b0387ea36966714d0318a89a80778024a7&)

---

### [2025-10-27 23:32:21] deus_ex_infinity
**Самопожирание**
Это крайне опасная дисциплина изучающая управление и использование "Алой Кармы", или же "Энергии Самопожирания". Она позволяет по сути очень быстро обращать всё из чего состоит сам Культист в чистую псионическую мощь с идеальным КПД (По умолчанию которая меньше 15%), в том числе, кровь и плоть из которой он состоит, что увеличивает силу Культиста в миллиарды раз. Этой силе достаточно примерно 10и секунд, что-бы обратить носителя в пыль. В целом не кто не мешает тебе сжечь лишь один "пальчик", конечно и сила будет меньше, чем при сжигании целого тела, но знай же, что даже Метаморфоз тебя не излечит после этого, ибо сгорела не только плоть, но и душа в этом месте. Лишь "Порядок тут может что-то сделать. Хотя на восстановление могут уйти месяцы или даже годы.

**Патафизика**
Это наука изучающая Кошмары и "шлаки", которые копятся в глубине Целостности существа. Их можно извлекать, интегрировать начально, вводить в состояние "буйства" внутри цели, контролировать, запечатывать, придавать им разные формы и дать частью "артефактов". Эта сила за гранью понимания даже Культистами, ведь обращается к силам, которые за границей того, что могут другие дисциплины, делая её уникальной. Самое ужасающее, это то, что из "Кошмара" можно сплести что-то похожее на жизнь. Это не будет ей... это что-то Потустороннее и ужасающее даже для Культистов. Даже носитель этой силы должен понимать, что можно перейти границы, где одно из его творений может убежать. Кто знает, что взбредёт в голову этому хтоническому ужасу?
|

---

### [2025-10-27 23:32:30] deus_ex_infinity
**Безумие**
Эта дисциплина изучает способы передавать формулы с помощью "волн". Таким образом напоминая по сути "инквизицию". Хотя в эту дисциплину ещё входят разные манипуляции с разумом врага, "волны" можно использовать например даже, помощью "Метаморфоза" можно сделать не большие и не сложные изменения (Например отсоединить зрительный нерв, что-бы ослепить) или с помощью "Познания" можно воровать опыт и знания окружающих вас врагов... ну или просто телепатически общаться. К сожалению у "волны" слишком незначительная вместимость, потому с помощью неё сложно перемещать слишком сложные формулы и формулы хранящие в себе много энергии. Например невозможно с помощью такой волны обратить окружающий воздух в плазму.

**Хаос**
Это наука, изучающая полярности и взаимодействия с ними. К сожалению мы мало знаем о полярностях и о технических мирах, потому ограничены лишь возможностью как либо манипулировать душой. Например делать себя бессмертным, меняться телами или даже можно запихнуть себя или врага в плюшевую игрушку и издеваться над ним. Казалось бы манипуляция душами, но довольно скучная сила в сравнении с другими дисциплинами. Возможно просто её полный потенциал ещё предстоит раскрыть будущим поколениям Культистов. Самое интересное, это возможно связать свой разум с душой, что позволит сохранить сознание даже после потери тела.

---

### [2025-10-27 23:33:39] deus_ex_infinity

**Вложения:**
- [2511525214868835853.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/797318344419180614/1432512604202336369/2511525214868835853.png?ex=693ea093&is=693d4f13&hm=837c873b5fc681480c68a4fb1ef709ba58289c50cd3ca5b910976555fae720e7&)

---

### [2025-12-13 17:37:43] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:37:44] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ⊗атлас-технологий⊗... <:001:795453070422835240>

---

