# Лог чата: ツжурнал-мирツ
ID канала: 956605122262237234
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:36:34.881262
Лимит сообщений: все

---

### [2022-04-04 18:37:56] deus_ex_infinity
**Дождь**
Дождь уничтожающий всё на своём пути.
Сначала вы почувствуете сильный ветер. Потом вы увидите на горизонте огромные облака, что закрывают своей тьмой землю.
Через пару минут земля начнёт медленно трястись. Перерастая в мощную дрожь.
Через несколько мгновений по землю побьются капли дождя.
Если вы стояли на металлической поверхности в этот момент, вы могли бы слышать будто сотни медных молотов начали быстро-быстро бить по земле.
Попадание одной такой капли в глаз, может пробить его и даже попасть в мозг.

После начинается более мягкий, но интенсивный дождь из миллионов маленьких капелек, который за 10 секунд превращается в сплошной поток воды, словно на вас падают одновременно миллионы водопадов.

Если вы стояли в этот момент близко к поверхности под землёй, то вода начинает с огромной скоростью подниматься выше и выше. Затапливая на своём пути всё.
Лишь титанические пещерные системы способны вас сохранить в такой ситуации.

---

### [2024-01-25 14:58:46] deus_ex_infinity
**Полимерные энергии**
Карма, Инородная Энергия, Аномальная Энергия и многие другие неведомые обычным обывателям полимерные энергии.
Они окружают вас и может быть даже вы сами их содержите?
Это сила, что может быть использована во зло или во благо. Каждая полимерная энергия имеет свои уникальные свойства и применения в разных ситуациях при разных условиях.
Кто-то несведущий мог бы назвать полимерные энергии "магией" или "маной". Это не далеко от правды, но и не является ей.
На основе этих сил можно сотворить почти любую мыслимую или немыслимую технологию. Остаётся только знать как.

---

### [2024-04-02 11:59:54] sta11er
Дополнение в к дождь
Дождь длится 6 дней из 7ми в цикле

---

### [2024-07-22 19:07:33] .siyami
1024 год в RP кстати, что бы знали

---

### [2024-07-22 19:09:16] ligrof
Это не означает что в рп сейчас средневековье если что. Это просто местное времяисчисление и точка отсчета

---

### [2024-07-22 19:10:57] .siyami
0 - Великий Катаклизм объединивший энергии 1, 2 и 3 мира
10-30 - Кланы Пустыни объединились для общего блага
60-70 - Восстановление Нода ( I Попытка)
65-75 - Рождение Сириуса / Начало эпохи разумных теней
100-120 - Нод решает помочь кланам Пустыни развиваться и тем самым порождает "Первую Империю". Нод следит и за развитием теней и за "Первой Империей"
200-230 - Напряжение между последователями рационального подхода исследования мира и традиционалистами достигает своего апогея и начинается Война Двух Сторон. Ноду пришлось оставить теней на попечение самим себе.
230-235 - Необычные движения на юге. "Первая Империя" была увлечена войной и не заметила, как куда то исчезли кланы водных слизнекотов.
250-270 - Фракции Рационалистов объединяются под общим фронтом и отодвигают традиционалистов в Древний Город Запада
300-310 - Нод возвращается из очередной экспедиции с каким то белым роботом-слизнекота из индустриалов. Он отсылает всю свою охрану на разные задания, а сам дружится с главами фракций, но работает как главный помощник главы фракции Нексуса (Научного подразделения).
320-350 - Эксперимент 42. Происходит ряд серьёзных событий, но это в строжайшей степени укрывается от народа. Так же был арестован глава Нексуса, но он сбежал. На данный момент неизвестно куда он пропал.
350-355 - Нод исчезает при таинственных обстоятельствах. Информации нет.
400-410 - Все фракции "Первой Империи" отправляют сигнал SOS по всей планете. Большинство Империй уходит в глухую оборону и тоже советует остальным. Все Империи уходят в упадок. Это конец "Первой Империи"
430-440 - Странные дроны работающие на ИЭ высадились на берегу моря и отправились в Древний Город Запада. Цель неизвестна. Дроны не вернулись.
500-550 - Происходит огромный ряд событий. Многие Империи начинают выходить из глухой обороны, но по разным причинам исчезают. На планете доминируют рейдеры и прочие кланы.

---

### [2024-07-22 19:10:58] .siyami
580-600 - Странный космический аппарат покидает планету вылетев откуда то с северных гор.
650-670 - Восстановление Нода ( II попытка). Он начинает какие то планы по работе с тенями. Так же вмешивается иногда в политику стран Лунного Материка
740-760- Технократы выходят на поверхность после длительной глухой обороны
800-820- Альянс Алых шарфов объединяется из ряда кланов и не больших стран и формирует самую продвинутый и известный Альянс на континенте
1000 - Прошло 1000 лет

---

### [2024-07-22 19:11:11] .siyami

**Вложения:**
- [74247747474747474745888593385.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/956605122262237234/1265023355740749895/74247747474747474745888593385.png?ex=693e630f&is=693d118f&hm=54f5085dfefbd5b25a6b60a785b0d88cb12647dee19a4f68ab7901e54ba74782&)

---

### [2025-12-13 17:36:32] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:36:32] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ツжурнал-мирツ... <:001:795453070422835240>

---

