# Лог чата: ツжурнал-природаツ
ID канала: 956606383892091000
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:36:52.483251
Лимит сообщений: все

---

### [2022-04-18 07:14:25] deus_ex_infinity
[Запуск протокола местных форм жизни. Протокол био-сферы. Объём данных слишком велик для файла передачи. Начат процесс сжатия.]

[Подготовка каталога всех основных видов на Изначальной Планете]

---

### [2022-04-18 07:23:14] deus_ex_infinity
***[Животные]***

---

### [2022-04-18 07:41:19] deus_ex_infinity
***Сколопендры***
Крупные насекомые достигающие от пол метра, до нескольких десятков метров.
Исключительные случаи известны о видах превышающих длину в несколько километров.
Имеют полностью нейтральное отношение друг к другу и активно размножаются.
Имеют очень пугливый характер. И атакуют всё что может представлять опасность для существа.
Используют разряд электричества, что бы мгновенно убить или парализовать цель.

Предпочитают жить в местах, где достаточно много падали или остатков растительности. Высокая био-активность к таким условиям активно может привести.

---

### [2022-04-18 07:41:39] deus_ex_infinity
***Пауки***
Предпочитают темноту. Яркий свет уничтожает нервную систему паука, тем самым убивая его.
Живут крупными стаями в тёмных регионах планеты или в руинах Древних. Крайне опасны, если у вас нет истопника света. Если у вас есть источник света, то мелкие виды не представляют опасность.

Крупные виды имеют орган для выплёвывания жал с паралитическим ядом. Так же этот яд имеется в челюстях некоторых видов пауков.

Могут перемещаться по всем поверхностям.

Уязвимы к любому нормальному урону.

---

### [2022-04-18 07:41:56] deus_ex_infinity
***Ящеры***
Это рептилии, чаще всего плотоядные и реже всеядные.
В среднем имеют размер в 3 метра в длину и пол метра в ширину.
Часто агрессивны или территориальны. 

Мелкие виды и ящеры с предпочтением в растительной пище - имеют развитое социальное мышление. 

Агрессивные виды требующие внушительный объём пищи - почти всегда одиночки и представляют огромную опасность.

Самый распространённый во всех средах обитания вид хищников. Его можно встретить везде, где в принципе может существовать крупная жизнь.

---

### [2022-04-18 07:46:13] deus_ex_infinity
***Стервятники***
[Под угрозой исчезновения]
Вид живущий выше облаков и там вьющий свои гнёзда.
Нападают с огромной высоты влетая в цель и утаскивая в небо. Даже если цели удаётся вырваться из мощных лап, то та разбивается в большинстве случаев.
Большинство видов не способны поднять в воздух груз больше 2-3 тонн.
`Некоторые виды имеют на себе следы аугментации древних. Образцы их тканей датируются происхождением более 1000 лет назад.`

---

### [2022-04-18 07:49:31] deus_ex_infinity
***ОленеЗайцы***
Мирные существа питающиеся исключительно грибами. В ходят на высоких тоненьких лапах. Имеют рога и огромное пушистое тело.
Полностью мирные и редко делятся на особые виды.
Перемещаются по заросшим растительностью полям.

---

### [2022-04-18 07:53:02] deus_ex_infinity
***Лапшемухи***
Нейтральные существа. Питаются растительностью и растительными соками.
Имеют в своём теле мощное жало, способное пробить железо-бетон.
На огромной скорости с помощью некоторых органов выталкивают своё тело вперёд на большой скорости разгоняясь крыльями. Одним метким попаданием способно мгновенно убить любую среднюю угрозу.
Во время такого рывка не может поворачивать, потому легко увернуться.

---

### [2022-04-18 07:56:14] deus_ex_infinity
***Подражук***
[Под угрозой исчезновения]
Вид хищных жуков предпочитающих охоту в стиле засады.
Сидят на потолке и сбрасывают приманку под себя.
Если кто то подходит к приманке, то резким рывком мгновенно убивает цель мощным ударом в шею или голову.
Некоторые виды могут становится невидимыми.

---

### [2022-04-18 07:58:51] deus_ex_infinity
***Летучие мыши***
Всеядные мелкие существа способные летать. Активно размножаются. Это всё что они умеют.
Представляют из себя основной источник питания большинства существ этого мира.
Некоторые виды обрели красочную внешность, что бы активнее привлекать к себе внимание партнёра.

---

### [2022-04-18 08:00:37] deus_ex_infinity
***Пиявки***
Кровососущий вид живущий в воде. Ведёт стайный образ жизни.
Множество пиявок покрывают тело жертвы и утягивает её на дно. Там же и выпивается вся кровь. Некоторые виды пиявок так же поедают плоть.

---

### [2022-04-18 08:02:00] deus_ex_infinity
***[Об остальных видах слишком мало информации. Или они не представляют не какой опасности или интереса. Всё же будьте осторожны при встрече с животными этого мира]***

---

### [2025-12-13 17:36:49] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:36:50] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ツжурнал-природаツ... <:001:795453070422835240>

---

