# Лог чата: ツжурнал-цивилизацияツ
ID канала: 956605491771998268
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:36:45.262313
Лимит сообщений: все

---

### [2022-04-11 04:48:59] deus_ex_infinity
***Основные Империи во всех цивилизованных мирах***
Речь пойдёт о самых крупных по территориям или экономически сильных Империях, способных заявить о себе всей солнечной системе.

---

### [2023-01-11 00:12:49] deus_ex_infinity
Политическая карта известных в данный момент стран (1023 год от Катаклизма)

**Вложения:**
- [152152246266221232144231.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/956605491771998268/1062524449028571246/152152246266221232144231.jpg?ex=693ea9c1&is=693d5841&hm=daec4cb3b2d60a1897616536caf3eb3d988b238c4715ecf7510dc93d20a64352&)

---

### [2023-01-11 00:13:24] deus_ex_infinity
***Технократия***
Занимает территории Лунного Континента и северо-запад Великого Леса и прилегающие к нему острова.
Представляет из себя республику, где парламентом заведуют определённые главенствующие фракции.
В основном это совет учёных разных направлений и военных (Фракция "Милитаристов". Так же называемая "Военной Полицией").
Считается, что в их государстве сохранились самые подданные коренные жители Первой Империи без серьёзных генетических вмешательств.

В Технократии считается почтительным заниматься наукой и крайне поощряется трансгуманизм. По вере распространённой среди Технократов, считается, что обращение в робота является благородным и чистым делом, дающим вечную жизнь и ощущающем от всех грехов. Роботы более уважаемые чем органики.

Био-консервация в Технократии считается не просто нечестивым поступком, но и противозаконным. За распространение идей о "чистоте тела" от аугментаций, вы можете получить штраф или даже реальный срок.

Технократия имеет самые продвинутые технологии в подводном проектировании на планете. И отправление подлодок на глубину в 30км, считается элементарнейшим действием. На которое по их мнению способен каждый. Но это далеко не так. Только в Технократии производятся подводные лодки такой стойкости к давлению. И потому они являются самым крупнейшим поставщиком Кианита в солнечной системе.

В Технократии крайне строгие законы и нарушение их может привести вас в лучшем случае - депортации из страны, но это самая терпимая страна к разным расам. Как они говорят: "Есть высшая раса - Роботы. Остальные лишь стремятся ими стать. Так позволим же всем это сделать!". Так же на территории Технократии разрешено рабовладение, но запрещена работорговля.

В Технократии - Все горожане: Аристократы. Остальные не являются полноценными гражданами страны, но вы можете быть усыновлены в любую семью Технократии, что бы стать таковым. До этого момента вы считаетесь просто "Приезжим".

---

### [2023-01-11 00:27:16] deus_ex_infinity
**Островная Коалиция**
Мирное государство торговцев. Изначально являвшейся колониями Альянса (Ныне "Падший Альянс") на южной стороне планеты, для организации промышленности завязанной на морепродуктах.

Ныне это полноценное государство ставшее Клановой Республикой. Фракция использует новую валюту названную "Островная Таля" и в последствии сокращённую до "Остроля". Это бумажные деньги.

Государство не имеет собственной армии или флота способного дать отпор другим государствам, но там образовалось множество самостоятельных Гильдий, выполняющих заказы от государства за определённую плату.
Государство так же занялось кораблестроением. 

К сожалению толковых специалистов в государстве нет. Потому на многие посты нанимаются граждане других стран. В основном Технократии, за счёт того, как они себя зарекомендовали высоким уровнем образования.

---

### [2023-01-11 00:38:00] deus_ex_infinity
***Хроноум***
Так же известный как: "Гео-Хроноум" или "Храм Первородного Божества".
Занимает самые большие территории на планете. При этом являясь цивилизацией лишь условно.
Всё государство презирает любые сложные технологии. Отношения к роботом: Ненависть.
Не каких полноценных учреждений на территории Хроума нет. Даже самые цивилизованные и развитые Академии страны, представляют из себя лишь очень богатую церковную школу.
Не смотря на это в государстве есть законы, но все они негласные.
При всём этом вы можете спросить, какая же форма правления в этом государстве? 
Так это: Анархия. В Хроноуме практически нет политики и политиков. Всё государство образует из себя лишь бескрайнюю деревню или средневековый город. Экономика в стране подобна морским волнам, по которым горожане лавируют и иногда тонут. Не какой официальности. Всё построено на "Братских Отношениях".
Любой желающий может ковать монеты, но чем их будет больше, тем выше будут цены.
Это все понимают, потому не кто этим не занимается, кроме чужеземцев, которые решили, что они самые умные. И по сути занимаются чеканкой монет за бесплатно.
Единой политики в государстве нет, но есть локальные учреждения. Которые представляют из себя "Королевства" или "Княжества". В которые есть "Лорды", "Короли" и "Князи". Иногда они создают законы на своих территориях.
Совет таких индивидов и представляет из себя всю политику страны. Иногда они могут отправить армию для спасения страны от угрозы, а иногда они нападают друг на друга, что бы забрать больше территорий, кто наберёт много территорий, может обнаружить на них восстание и образование нового "Княжества" но уже на своих территориях.
В этом государстве нет не какой ценности и на её территориях нечего нет.

Это варварское государство. Там вы рискуете пережить то, от чего у вас будет психическая травма. Но очень редкие археологи зачем то туда ездят. Неизвестно зачем.

Занимают они восточные побережья Центрального континента и почти весь полуостров около "Великого Кратера".

---

### [2023-01-11 01:01:10] deus_ex_infinity
**Поднебесный Синдикат**
Страна занявшая территории принадлежавшие ранее северной части Столицы, ныне падшего Альянса. Неизвестные коррумпированные чиновники и предатели своего родного государства, выяснили заранее о нападении Технократии и договорились о мире, заявив о капитуляции.
Технократия оказалась не заинтересована в ассимиляции этого государства связи с затяжным кризисом.

Это государство находится во власти Чёрного Рынка и местной мафии. Законы в этом государстве есть, но все они были направлены на удобства проведения различного "чёрного" бизнеса.

Во главе государства стоит подставное лицо по сути являющееся просто Верховным Послом для внешней политики. Все остальные лица, которые предположительно правят страной сконцентрировались на приумножении благ для себя и своих семей. В итоге введя государство в многоуровневый кризис. 

`Технократия посчитала экономически не выгодным проводить миротворческую операцию по освобождению страны от гнёта преступников. Заявив лишь "Это их проблемы". Не смотря на это, долгосрочные компании по сдерживанию преступности в стране были проведены. Технократия приняла решение основать несколько военных академий в этой стране и проводить обучение и квалификацию полиции и военных на улицах города. Это ЗНАЧИТЕЛЬНО понизило открытую преступность. Но накопленные ресурсы позволили более развитым приступным организация построить под городами целую сеть различных приступных компаний.`

В государстве на официальном уровне была принята как валюта: "Кета".
Но почти каждый житель этого государства как минимум раз взаимодействовал или имеет сейчас "Шеки".

`Технократия заработала около 7% от общей силы экономики страны, только за счёт конфискаций в Поднебесном Синдикате.`

В этом государстве не работают общепризнанные (Даже в Хоноуме) Гильдии. Такие как "Гильдия Авантюристов" и "Гильдия Банкиров" по очевидным причинам.

---

### [2023-01-11 01:13:29] deus_ex_infinity
**Падший Альянс**
Ранее это было одно из величайших объединений государств в истории этой эры. Сейчас это блеклый призрак самой себя.

Страна находится в разрухе и страшнейшем кризисе. Не смотря на это, они находятся в статусе вражды со всеми существующими государствами. (В том числе и Империи Тау)

Падший Альянс основал в честь своей былой славы и в память о своём горе религию. И стал поклонятся былому величию своего государства и пропагандировать среди всех о том, что все вне страны - враги.
Еженедельная ядерная бомбардировка и сброс химического и биологического оружия (естественно миротворческие) ещё больше убедил Падший Альянс в своей правоте.

Учитывая выше названные факты на данный момент неизвестен внутренний статус страны. Предположительно государство обращено в радиоактивный пепел, но ответные атаки всё же поступают. Так же происходят перехваты различных сообщений с этой территории. (В некоторых из них, ходит слух, что мир вне их государства пал и бежать уже некуда. Технократия пока не знает как вести переговоры.)

`Были зафиксированы корабли, дирижабли и космические шаттлы прибывающие и убывающие из страны. Отличительные знаки Чёрного Рынка.`

---

### [2023-01-11 01:38:31] deus_ex_infinity
***Империя Инфириум***
Это цивилизация экзотической разумной жизни. Во главе которого находится Император (Ныне во главе: Госпожа Лилит)
Так же это государство-город. По сути огромная подземная столица это и есть вся страна, не считая мелкие поселения состоящие из 1-5 семей.

Государство имеет культуру и обычаи произошедшие из Первой Империи и ныне похожие на Технократические. Как выяснилось, раса обитающая в этом государстве это результат сверх развитых утопических технологий Первой Империи.

Аристократизм и температура под несколько тысяч градусов не очень хорошо сочетаются. Сказал бы  Технократ. Но в этом государстве происходит шитьё и производство бумаги из металлов, камней, асбеста, обсидиана и даже обычного кварца.
Собственно это и стало продуктом внешней торговли. Жаростойкие ткани крайне оценили по достоинству авантюристы, охотники и наёмники.
Так же по достоинству, Гильдия Авантюристов оценила проложенное (Частично восстановленное) метро от границ Технократии до западных границ Инфириума.

`Что было неожиданно, но жаростойкие ткани запросило в итоге больше всего Агентство "Жнецы" работающее в Форту Искажения`

По гастрономическим причинам данное государство заказывает в основном различные кристаллы и необработанные минералы.

Государство находится в статусе выхода из Глубокого Изоляционизма. Многие граждане-вулканиды не особо предпочитают проводить туристические поездки и относятся с пренебрежением к другим расам, кроме своей, в отличии от некоторых роботов Технократии, заказавших себе уже на многие миллиарды кет детали из вольфрама.
Многие жители Инфириума придерживаясь старых обычаев хочет ввести свою собственную валюту. Но Императрица Лилит на отрез отказалась от этого и приняла Кеты как единую валюту в стране.

---

### [2023-01-11 02:00:59] deus_ex_infinity
***Самый современный курс валют (1023 от Катаклизма)***

Кета - Валюта созданная в "Технократии" в конце "Эры Пробуждения". Это международная валюта. Это электронная валюта хранимая на специальный ID-Устройствах. Она имеет материальный эквивалент в банке. Вам не может быть начислено любое количество денег из банка, если у банка этих денег нет. Так же были открыты частные банки, но лишь для хранения валюты.
В обычном обиходе так же возможно носить со собой эту валюту в виде иридиевых матричных ключей с сложной кодировкой. На который выгравированы числа: 1, 5, 10, 50, 100 или 1000, что является номиналом валюты.
Самая единица Кеты равна - 15/1 - 13/1. Что делает Кету - самой стабильной международной валютой в мире.

Таля - Электронная валюта ранее принадлежавшая Альянсу. Сейчас эта валюта принадлежит мелким фракциям Империи Тау оставшимся на орбите Изначальной Планеты. После некоторых реформ валюта стала похожа на Кету. Ценность - 100 000/1 - 120 000/1

Остроля - Напечатанные деньги. Используются исключительно в Островной Коалиции и её компаниях. Имеют уникальный код на каждой купюре, который в любом момент по электронному устройству можно сверить с банком. В остальном они похожи на Кету. Ценность - 10 000/1 - 7 000/1
|

---

### [2023-01-11 02:01:07] deus_ex_infinity
Шека - Валюта, которая используется приступными организациями для торговли. Используется ими за счёт сложности фальшивомонетчества, которое не осуждается не кем. Ценность этой валюты невероятно высока 3/1 - 2/1. Сама эта валюта считается контрабандой во всех цивилизациях, всех миров.

Фрак - Валюта принятая в обиход в федерации "Гео-Хронум" и больше не где не имеет ценности. Представляет из себя монетки с квадратными отверстиями в центре. Сделаны из разного рода металлов. Ценность относительно друг друга: 10 железных = 1 медная. 100 медных = 1 серебряных. 10 серебра = 1 золота. 100 золота = 1 платина. 1000 платины = 1 "Божественная монета". Ценность 1 железной монеты оценивается в 1 000 000/1.

Юта - Валюта "Империи Тау". Используется только внутри страны и в редких случаях. Не кто на изначальной планете не знает что из себя представляют эти деньги. Имеет ценность 1/100 от "Единицы Ценности".
Самый современный курс валют (1023 от Катаклизма)

---

### [2023-01-11 02:03:09] deus_ex_infinity
***Единица Ценности***
В ней измеряется ценность всех валют во всех мирах. Сама не является валютой.
Была вычислена на международном комитете "Альянса", "Технократии" и "Хронума" в 980ом году от Катаклизма.
Представляет из себя ценность - 1 ГДж чистой энергии. Так как именно энергия считается самым стабильным и ценным ресурсом во вселенной.

---

### [2024-10-14 00:14:52] deus_ex_infinity
```[ИНФОРМАЦИЯ НЕ АКТУАЛЬНА]```

---

### [2025-12-13 17:36:42] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:36:42] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ツжурнал-цивилизацияツ... <:001:795453070422835240>

---

