# Лог чата: ツжурнал-вступлениеツ
ID канала: 956603467240206386
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:35:42.391448
Лимит сообщений: все

---

### [2022-04-01 13:34:06] deus_ex_infinity
Rain World - RP
I век от старта```
Мир дождей, это мир пост-апокалиптических джунглей и полей.
6 дней в неделю. Начинает и кончается дождь. От 12 до 32 часов в неделе есть время сухости. Названное **ЦИКЛОМ**.
**ЦИКЛОМ** называют и перерождение живого существа. Смерть и последующее перерождение. Раз за разом, пока искалеченная сущность живого существа не возжелает **ТРАНСЦИНДЕНТНОСТИ**
Былая цивилизация **ДРЕВНИХ**. Достигла её каким то образом. В древних **АРХИВАХ**, говорят о **ПУСТОТНОМ МОРЕ**, способном стереть существо из бытия. И можно назвать концом цикла.
К сожалению пустота пускает не всех в себя и оставляет в мире отголосков, если душа того, кто вступил в неё была не достойна.
И потому древние создали наследие своё... **ИТЕРАТОРОВ**. Мега-Био-Компьютеры. Размером с город, стоят на столбах неведомых архитектурных технологий и возвышаются, выше облаков. На вершинах их, построены были города.... древней цивилизации. Потом Древние исчезли. Итераторы продолжили работу. Их смысл жизни - найти решение. Найти способ покинуть **ЦИКЛ**, не окунаясь в **ПУСТОТУ**.
Но **ИТЕРАТОРЫ** требуют обширное количество воды. Реки и озёра, осушались под ногами этих титанических машин.
Пар поднимался в небо, а небо отдавало дождь.
Пар поднимался густо... много. Затмевая небо навсегда. Дождь рушил и губил.
Покинули нас древние однажды. Эстафету приняли уже **МЫ**. Так началась история... Rain World - RP.

---

### [2022-04-01 13:55:51] deus_ex_infinity
- Эра Древних. (Информация передана)
- Новая Эра [Эра Пробуждения] (Инициирую)

Новая эра 
I-XI век со старта.```
Слизнекоты и мусорщики владеют разумом.
Вся жизнь уже давно не такая какая она должна быть. Она была создана **ИСКУССТВЕННО**.
Каждый когда то выполнял какую то цель. Все они были созданы для какого то дела. Ящеры, стервятники, слизнекоты, мусорщики, медузы, левиафаны и многие многие другие.
Они были созданы что бы служить, но были брошены и одичали.
Но кто то нужен и сейчас...
**ИТЕРАТОРЫ**. Они используют слизнекотов, для перевозок важных грузов. И созданы они были специально для этих целей.
Но кто то одичал. За сотни и тысячи веков и лет. Прошедших в этом мрачном мире. Уже считали все разумные, что мир движется к концу.
Но луч надежды снизошёл с края мира. Который звали **ЛУННЫЙ КОНТИНЕНТ**.
Оттуда в мир вернулась сила, биенье жизни. Там уродились города. Был слышен гул **ЦИВИЛИЗАЦИИ** триумфа.
Великая Пустыня, стала центром рождения **ПЕРВОЙ ИМПЕРИИ** мусорщиков. Что стало поводом.... **ВОЙНЫ**
Война шла меж староверами упрямыми, что до сего цикла были лишь надоедливой помехой. И бравыми умами древней технократии.
И те имели сословия и делились на разные фракции и семьи, но стояли они как единое целое несколько веков войны.

За сотни лет войны, что казалась всем уже данным давно утомительной и стала лишь традицией на землях Лунного Материка.
Наука достигала небывалых высот и свершений, давая всем остальным лишь пинка.
Но небывалый свет свершений и силы, затмил мысли древних умов.
Мир захлестнула **ВОЙНА ТРЁХ СТОРОН**. Не продлившаяся и дюжины лет.
Некая сила повергла Первую Империю в ужас. Все один за одним ушли глубоко под землю. Прокричав звонким криком на всю планету своё последнее слово. Ибо поставлена была вся планета... на **КАРАНТИН**
Свет цивилизации медленно тлел, глубоко за дверями бункерных люков, глубоко под землей и бетоном, под массивами горных хребтов, под землёй, среди холодного света, электрических ламп.

---

### [2025-10-22 20:47:39] deus_ex_infinity
- Эра Пробуждения (Закончена)
- Эра Раздора (Началась)

```Эра Раздора
XI->>> век со старта.```

Когда цивилизации собрались с силами, назрел конфликт идей и идеалов.
Борьба не была равна, был кто сильней, а кто умней.
Кто раньше проснулся, кто везучей попался, кто дальше оказался.
Была Технократия, были Тау и Альянс, а также Хроноум далёкий родился сам, не по воле Первой Империи, а из диких земель.

Тау захотели большего чем есть, а потому бросили всех на Земле улетев к звёздам.
Альянс остался беззащитен. Технократия его поглотила и разбила. Стран много появилось.
Поднебесный Синдикат погряз в мафии и подчинился, Островная Коалиция далеко, но крепко торгует со всеми.
Падший Альянс лишь остался на землях бывшей столицы всего мира.
Война там идёт не за власть, а за крошку жизни.

Не любят теперь гегемона ужасного всех, хотя Технократия всем желает лишь благ, но не понимает она мечты остального мира.
Вынуждает на торговлю, культуру внушает свою, веру унижает чужую, но то что сама считает благом - то дарует каждому безвозмездно.

Тяжело стало жить врагам идей Технократии.
Тем временем на краю мира, распался не кому не нужный Хроноум на Крону, Ауру и Фаугйог. 3 разные страны, но так похожи.

Кризис есть, но кто так решил? Чего вы боитесь? Давайте жить дружно!
Нас ждёт светлое будущее!

---

### [2025-10-26 18:52:04] deus_ex_infinity
**Добро Пожаловать в "Колыбель Фреи"**
Вы прибыли не просто в типичную РПшку в стиле "научной фантастики". Вы попали в целый открытый мир с бесчисленными возможностями. Скажите "Это же парадокс белого листа! Как я выберу что-то не имея ориентиров!?", а я скажу - ПРОСТО ПОПРОБУЙ! Не каких лимитов или ограничений. Единственные рамки это законы природы и ваша собственная креативность и фантазия.
Да, вы можете прочитать атласы и журналы по РП, что-бы примерно понять что есть в рамках нашего РП, это даст вам примерную общую картину, но не более. Вы можете прийти к диктору РП и докучать его разными вопросами и он вам расскажет всё про всё. Но что же вас будет ждать в самом РП? Лишь бесконечное неведенье. Ваше выживание зависит лишь от того, на сколько хорошо вы можете УГАДЫВАТЬ, что можно встретить в том или ином месте.
"Несправедливо"? Это не игра, где вы "главные герои". Это симуляция настоящего и бесконечного мира. Он работает, по своим правилам, но работает. И ты либо вытрешь сопли и войдёшь в это РП где тебя переломают по полам, либо пойдёшь искать другое место с более "понятными" и "удобными" канонам, где вас погладят, дадут оружие и кинут в тебя врага, который умрёт от броска кубика D20.

---

### [2025-12-13 17:33:21] sleep_boi
!chatdump

---

### [2025-12-13 17:35:39] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:35:39] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала ツжурнал-вступлениеツ... <:001:795453070422835240>

---

