# Лог чата: каноны-скрытые
ID канала: 829399364874797077
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:38:27.830919
Лимит сообщений: все

---

### [2021-04-07 16:58:59] deus_ex_infinity
Существа достигшие ***истинной транцендентности*** после смерти источают Пустотную Жидкость как "трупный сок"

---

### [2021-04-07 17:00:13] deus_ex_infinity
------------
Древнейшие древние стали причиной появления ПЕРВОЙ ПУСТОТНОЙ ЖИДКОСТИ В МИРЕ

---

### [2021-04-07 17:00:58] deus_ex_infinity
----------
При попадании в пустотную жидкость чего либо. Растворяя материю и энергию... Она увеличивается в количестве

---

### [2021-04-07 17:01:49] deus_ex_infinity
-------------
Пустотная жидкость необходима для нормальной колонизации других миров

---

### [2021-04-07 17:03:21] deus_ex_infinity
------------
Кианит это результат синтеза ИЭ с минералами под высоким океаническим давлением

---

### [2021-04-07 17:07:24] deus_ex_infinity
------------
Некоторые технологии древних уже отстали от технологического развития современной цивилизации
Но причина скорее не в качестве, а в разнообразии. Так как у древних было значительно меньше видов наук, которые можно было бы изучать

---

### [2021-04-07 17:10:54] deus_ex_infinity
-------------
Если современные цивилизации научатся колонизировать другие планеты
Но не узнают о пустотной жидкости
То есть риск исчезновения расы Теней.
Если только тени не научатся жить питаясь другим способом.
Ибо до взрыва Звезды осталось лишь 8-9 миллионов лет.

---

### [2021-04-11 15:29:49] deus_ex_infinity
-------------
Ферма кармы это здоровенный кристалический монолит из Кармы.
Этот монолит живой и разумен.
Более того. Он является источником энергии для Бункера Новой Эры
Бункер охраняет монолит кармы
Но при необходимости и сам кристалл может прогнать вредителя.

Персонаж "Фурро" на данный момент единственный, кто был подвергнут эффекту действия Монолита Кармы.
В процессе самозащиты монолит выкинул слизнекота в далёкое будущее. Хоть и в процессе он был заряжен Кармой.

---

### [2022-06-01 17:03:50] deus_ex_infinity
-----------------
После первой смерти Нода, когда его проткнули, в мире произошел целый ряд непоправимых событий.
В наше время это называют "Великий Катаклизм Слияния Миров"
В процессе того, как Нод превратится в неконтролируемую жижу, которая начала на рандоме творить дичь, он ёбнул код реальности.
Было прорвано Искажение
Искажение наебнуло аж на несколько лет Ядро Реальности
Из за краша Ядра Реальности, был прорван проход в 2 мир, а за ним и в 3. Немного в процессе поучаствовали и древние тени.
В обычном мире серьёзных прям аномалий не было...
(Не считая тряску земли, исчезновение на секунды гравитации во всём мире и временные воронки в которые по кидало некоторых РПшеров.)
Не смотря на незаметные проявления аномалий в мире, всё же современные цивилизации происходящие от Первой Империи, чётко запомнили произошедшее и передают это из поколения в поколение как самый страшный катаклизм в истории мира дождя.

---

### [2022-06-01 17:25:25] deus_ex_infinity
-------------------
От Катаклизма Слияния Миров идёт летоисчисление в мире РП
то есть сейчас чуть больше 1000 лет или же XI век прямо сейчас идёт.

---

### [2022-06-01 18:40:38] deus_ex_infinity
На данный момент в лоре существуют древние тени:
** Ньювальвар (Эфриомониум)**  Хранитель Запретного, Владыка Бессмертных, Бог Мира Мёртвых и т.д.
** Эпокантум (Эндомониум)**  Архитектор Цивилизаций, Строитель Миров и т.д.
** Линдеваль (Ликопострум)**  Властитель Страстей, Владыка Желаний, Бог Удовольствия и т.д.
** Вуджефал (Фоломониум)**  Благородный Демон, Держащий Честь и т.д.
** Хромант (Тоз)**  Король Кристаллического Дворца, Властитель Элементов, Бог Алхимии и т.д.
** Безымянный (Инфернуум)** Разделитель Реальности, Ткач Былин, Разрушитель Нормальности и т.д.

Наиболее могущественным считается: ** Ньювальвар** 
Чаще всего контактирует с органиками: ** Эпокантум** 
Самым слабым считается: ** Линдеваль** 
Самым загадочным и скрытым: ** Безымянный**

---

### [2022-06-01 18:51:24] deus_ex_infinity
-


Первая Империя
1. Племена Пустынных Мусорщиков
2. Первое Королевство Пустынных Рейдеров
3. Эпоха чистого процветания
4. Война Двух Сторон
5. Война Трёх Сторон

---

### [2022-06-01 19:12:03] deus_ex_infinity
Нова
1. Первая Эра (Племена Слизнекотов на берегу встревают перед огромной угрозой появления опасной флоры и фауны, образованной Первой Империей)
2. Вторая Эра (Начинается с того, что заключают договор с одним из Древних Теней. Жрица по имени Нова, становится главой великого объединения всех береговых племён слизнекотов. Начинаются так же войны за право владеть Жрицей.)
3. Третья Эра (Начинается с начала постройки столицы Империи Новы, под эгидой изоляционизма от остального мира, который несёт угрозу их существованию. Пока что больше похоже на плавающую кучку ржавого мусора. По мере прогресса появляются заводы и и столица планомерно уходит в океан.)
4. Четвёртая Эра (Первая жрица страны умирает в возрасте более 300 лет и передаёт свой долг перед древней тенью своей дочери. Спокойная эра прогресса и развития. За это время сменилось более 10и жриц, так как они получили другой контракт от древней тени, который включал более мягкие условия.)
5. Пятая Эра (Начинается с попытки одной из теней первой эры вторгнуться на территорию Новы. Усиление изоляционизма, усложнение бюрократии и т.д. Из за чего ростут недовольства. Смутное время, которое могло привести к падению Империи Новы.
6. Шестая Эра (Начинается с восхождения на права жрицы Империи Новы.... Амеги. Амега становится чем то вроде идола в Империи Новы и направляет всех к единой цели... эта эра идёт прямо сейчас.
Летоисчисление в империи Новы происходит от момента начала каждой новой эры и не кто не знает, когда началась первая эра.
Сейчас у них VIэ-7г

---

### [2022-06-01 19:50:27] deus_ex_infinity
Второй Мир (Мир Мёртвых. Лимбо. Мир Инородной Энергии. Междумирье и т.д.)
1. Эпоха Пустоты
Всё это время, этот мир был пуст и лишь заполнял собой пространство меж вселенными в мультивселеной РВ-РП. Длилось это около 20-25 миллиардов лет. И существовало это пространство за долго до формирования первой вселенной в континууме.
2. Эпоха Рассвета
Первый Импульс извне послужил рождению движимой силы и асимметрии второго мира. Стали появляется первородные тени. Среди них появлялись и разумные. Многие миллионы лет они просто по разному играли друг с другом в этой бесконечной пустоте. Заглядывали в остальные вселенные и многое узнавали.
Изначальные тени были чисты и благочестивы. Их разум не был опорочен органическими проблемами и тревогами. Длилось около 1-2 миллиардов лет
3. Эпоха Прозрения
Изначальные тени стали делиться на собственные "Я". Из за чего началась борьба за территорию (В бесконечном пространстве :D) Потом они начали мериться у кого больше и красивее территории.
Это длилось долго и муторно, постепенно начали появляться движения теней, которые хотели построить что то значимое в своём пустом мире. Длилось около 500 миллионов лет
4. Эпоха Великой Войны
А потом кароче они поняли, что умеют пожирать друг друга.
И начался великий пир :D...
Кароче это супер пупер долгая эпоха аж на 5-8 миллиардов лет.
В процессе появилось множество ныне уже древних теней. Война шла уже в масштабах целых вселенных. Существа размером с несколько солнечных систем, а то и галактик, рвали и метали части друг друга и пожирали впитывая в себя.
Многие желающие мира укрылись в своих замкнутых мирах
5. Эпоха Заката
Очень страшная война, в которой неисчислимые количества первородных и даже древних теней.... погибло... наконец закончилась. И так неожиданно, что есть те, кто так и не понял, что война закончилась.
Остались лишь могущественные древние тени, способные лишь выстоять в великой войне, либо способные создать полностью изолированный мир для себя и своих вещей.
Близиться конец этой эпохи.

---

### [2022-06-03 20:54:02] deus_ex_infinity
***Сценарии в режиме ожидания.***
1. Монстр Архипелага (Сущность патафизики. Ошибка культа)
2. Суп Существ! (Пещерная система в Великом Лесу Экватора создаёт неизвестную био-активность. Говорят много платят. Сходить да принести парочку кусочков стен с тех пещер? Они стоят как целый город)
3. Древние тени (Неизвестный сигнал... похоже нечто зовёт вас. Может быть это будет хорошей сделкой?)
4. Загадка Древнего Города Запада (Deus Ex Machina?)
5. Стальной Ангел Стальных Богов? (Чего же эта древняя сущность может нам поведать?)
6. Невиданная аномалия в океане, (Говорят за этим туманом находится скрытый от прочих глаз город.)
7. Потерянные на Дне Великого Разлома. (Неизвестная затонувшая подлодка. Похоже она затонула тут многие сотни лет назад, врятли в ней кто то мог остаться жив? Верно?)
8. Форт Сигма (Откуда прибыли эти чужаки?)
9. Деревья Бегать не могут! (Неизвестная разумная раса в Великом Лесу Экватора)
10. Как зовут игрока в Террарию? (Похоже жителям Технократии не нравится резкое повышение уровня бюрократии. В заброшенных секторах Столицы замечена неизвестная активность.)
11. Молот с Небес. (Неизвестное племя поклоняется неизвестному артефакту упавшему с неба. Нужно выяснить, чем оно является.)
12. Восстание Манаса (Куда делать Изоморфаэль?)
13. Гостья из Прошлого (Древний Культ даёт знаки своей деятельности в мире. Может сами основатели проснулись?)
14. Глубинный Народ (Если долго смотреть в бездну...)
15. 4 Эра Теней? (Ты ведь ещё помнишь про этих не-до-големов Технократии? Ну вот... с ними кое что приключилось.)
16. Размер имеет значение. (Ты ведь помнишь слова Нода о Нулификаторах?)
17. Пугливый Мусорщик (Его вообще кто-нибудь помнит?)
И многое другое.

---

### [2022-06-10 15:51:35] deus_ex_infinity
Апостола кармы можно выявить по ярко выраженным светящимся золотым радужкам глаз
Апостолу кармы сложнее стать Культистом, из за неадекватных запасов кармы и скорости циркуляции её через тело.
Но у них очень высокий потенциал в становлении частью Ордена Технопатов.

---

### [2022-06-10 15:53:32] deus_ex_infinity
В теории Апостолов кармы можно клонировать. Так как по большей части, Апостол кармы - это именно возможность физического тела, а не астрального.

---

### [2022-06-10 15:55:50] deus_ex_infinity
На деле же, у них очень сложная структура организма. И при ошибке можно получить лишь монстра пожирающего всё и имеющего лишь особые физические силы, но не кармические. По сути создавая не Апостола кармы, а простое золотое существо. Тоже редко и круто, но в потенциале развития - хуета.

---

### [2022-06-13 12:22:11] deus_ex_infinity
"Жнецы" не являются частью сообщества "Охотников Искажения".
Из за этого они могут не платить налоги за вход и выход из Искажения.
Это всё благодаря тому что у них есть целый отдел бухгалтеров и бюрократов.
По сути они всё-ровно платят какой то налог, но в 80% меньше, чем если бы они были частью Гильдии Охотников, но делается это косвенно и выплаты происходят в фиксированном объёме.
То есть эти хитрые Жнецы однажды подписали контракт с Сектором "Альфа", на фиксированную выплату на каждого участника Гильдии Жнецов, но сделали какой то жухлый бюрократический ход, из за которого новые участники не входят в плату.
И так Жнецы увеличили свои ряды раз так в 80%+

---

### [2022-06-13 15:23:03] deus_ex_infinity
Проблема в том, что даже если количество Жнецов станет меньше, то они будут платить столько же.
То есть если каким то образом Жнецы резко сократятся в 10 раз, то им прийдётся платить платить около 1000% за свою жопу.

Если быть конкретнее, они зарегали себя как группу из ~200 участников, потом к ним пришло 800 и в итоге 1000 платит за 200.
Но если их станет меньше. То так же придётся платить за 200, но допустим 20 за 200.
То есть каждый переплачивает 10 раз.

---

### [2022-06-13 15:23:46] deus_ex_infinity
Потому после такого жухлого бюрократического исподвыверта их всячески пытаются вытравить с Форта

---

### [2022-06-13 15:25:45] deus_ex_infinity
Из за деятельности Жнецов, весь проект "Искажение" со стороны и Альянса и Технократии, теряет около 20-25% дохода со всего проекта.
Это всё выдаётся считай просто тупо частным лицам (По документам)

---

### [2022-06-13 15:27:48] deus_ex_infinity
Альянс забил на это, так как ему и так мало чего шло.
Там тоже бюрократически их выебали и оставили им всего 3-5% от некоторых налогов с Беты и Дельты. Учитывая ситуацию на Бете.... кароче основной доход с Дельты.

---

### [2022-06-13 15:28:22] deus_ex_infinity
А вот Технократия ежемесячно пытается отбить у Жнецов, хоть немного больше процентов....

---

### [2022-06-14 15:43:30] deus_ex_infinity
Культы:
1. Трансцендентность
2. Могущество
3. Реальность
4. Ихор
5. Лунный Свет

---

### [2022-07-18 00:21:49] deus_ex_infinity
Вообще у меня в лоре прописано
Библиотека (Трансцендентность) Принадлежащая к другому Культу.
То есть цель всего Культа Трансцендентности это узнать всего одно учение из библиотеки трансцендентности.
Они рисуют символ Трансцендентности в надежде, что он откроется им однажды и дарует силу о которой мечтали основатели.

---

### [2022-11-12 07:26:41] deus_ex_infinity
В теории так же как при слиянии пустоты и ИЭ получается таурит
Так же при слиянии силы иссушенной сущности с фазовой ИЭ должно получится гипотетическое вещество, выкованное буквально силами всей вселенной.
Я назову это гипотетическое вещество - Хронобтаниум

---

### [2022-11-29 21:28:27] deus_ex_infinity
В нашем РП есть силы из других реальностей. Но по больлей степени они зажаты в всякие уголки миров и ждут часа когда их найдут. Ну или они там просто перевариваются.
Есть и исключения. Когда инородная сила становится частью реальности. Когда инородной силы много поступает. Такой силой в своё время стала - жизнь.

---

### [2022-12-05 12:33:15] deus_ex_infinity
Тихоний это лучшая полимерная энергия для стелса и для контроля каких то опасных реакций и взаимодействий.
Тихоний не оставляет не каких следов и не позволяет проникнуть через себя различные волны и часто огибает. Только продвинутые системы определения невидимости смогут засечь не большой след искаженности сигнала.
Бункер на основе Технония создал щиты, преобразующий атаки энергетическим оружием в энергию.

---

### [2022-12-17 13:01:15] deus_ex_infinity
По самому современному канону нашего РП, энергии из других вселенных могут работать в рамках нашего РП в общем. Но не могут работать в рамках вселенной нашего РП.
Думайте как хотите. Искаженцы в своё время тоже стояли перед этой проблемой.

---

### [2022-12-17 13:17:03] deus_ex_infinity
Существует некая субстанция. Которая столь элементарна и многогранна одновременно, что из неё созданы буквально сами законы физики. В то время как полимерные энергии это лишь "прото-материя" образованная в результате выгорания статичного мира и метаморфозы его в корневой мир. Своего рода переход звезды в состояние нейтронной звезды. Только не звезды, а целой реальности. Сама вселенная это его ядро, образованное относительно недавно (В масштабах реальностей конечно же). Корневая вселенная - это миры струн. То есть миры струн это изначальное состояние нашего мира. Всё, кроме ядра и миров струн - это просто грязь, что прилипла и в ней развелась всякая зараза. Вроде жизни, разума, времени, пространства и т.д.
Так вот. Та некая субстанция. Хоть и не самая элементарная в принципе, но самая элементарная, из тех, что в принципе можно отследить и они влияют на нас с вами.
Если ещё проще. То это элементарное вещество, можно использовать как некое переходное состояние. Типа (Энергия из другого мира > Элементарная субстанция > Полимерная Энергия). Звучит? Да? А хуй там плавал. Полимерная энергия без частоты и привязки нечего не может. Но Искаженцы в попытках выжить научились слегка использовать это. Ведь полимерная информация и полимерная энергия это по сути в масштабе элементарной субстанции... кароче шо то кучка "массы" что это кучка "массы".
||Вы нечего не поняли потому что я не смог нормально это сформулировать. Но Сталлер прочитав весь этот текст может уловить отсылки на прошлые мои диалоги с ним на тему РП и его фундаментальных свойств.||

---

### [2022-12-17 13:34:30] deus_ex_infinity
В каждом из миров (кроме статичных миров и миров парадоксов. В виду не возможности там... жить например.), если ряд организаций пытающихся установить контроль или продвигать свои идеалы.

---

### [2022-12-23 17:46:36] deus_ex_infinity
У Нода есть вкусовые рецепторы. Причём это отдельный придаточный симбиотический организм, вживлённый в большую часть полости рта Нода... Самим Нодом.
Он потратил на это время.

---

### [2022-12-23 17:51:29] deus_ex_infinity
Выяснилось, что Нод гений в био-инжинерии.
А ещё Древние Тени в шоке от того, что у Нода получилось в принципе создать Теней и Первой и Второй Эры. Даже при обновлённой реальности. Код на котором написаны все гены теней и атрибуты их. Это нечитаемый говно-код. Который Древние Тени так и не смогли расшифровать. Они так и не поняли как у Нода получилось написать код для "кожи" теней. Это самая фантастическая часть тела по мнению Древних Теней. Ведь до этого лучшее что получилось создать, это что то подобное Големам Новы или Эбонитовым Стражам.

---

### [2022-12-26 20:56:04] deus_ex_infinity
Нынешняя глава ДИПА так же являктся и сооснователем департамента. Ей около 200 лет. Её отец был одним из основателей Технократии как самостоятельной империи. А её дед был частью верховного совета в Столичной Фракции Первой Империи.
То есть это даже круче чем Нексус и Золотой Орден.
По идее это нехрена не значит. Но с точки зрения аристократизма. Она самая чистокровная дворянка из всех дворян.

---

### [2022-12-26 21:04:03] deus_ex_infinity
А это значит. Что абсолютно все. Даже те кто выше её по статусу. Обязаны по традициям и законам, считаться с её мнением. Она имеет абсолютные права на некоторую деяткльность, а любое её действие принимается автоматически как деятельность на благо Технократии. То есть у неё юридическая неприкосновенность. В худшем случае, её могут задержать для психологического обследования.

---

### [2022-12-26 21:07:02] deus_ex_infinity
Из за Технократического воспитания она думает только об эффективности, а из за аристократического отношения у неё закорепилось чувство, вседозволенности.
В итоге мы получили жестокую и гаглую дворянку, игнорирующую благо и удобства во имея какой нибудь очередной сверх важной цели.

---

### [2023-02-14 06:04:29] deus_ex_infinity
При всей технологичности Древних
У них не было сверх-роботов-колосов для каких то глобальных целей, не считая итераторов.
Им было проще создавать продвинутых но относительно не больших юнитов для универсальной работы или ещё меньше, для специальной.
Итераторы среди многих фракций древних считались не просто плохим проектом, а порочным и вредоносным. Многие религиозные фракции были против строительства итераторов.

---

### [2023-02-17 12:31:04] deus_ex_infinity
Первородный Кошмар (Чёрный Кошмар) - Это существо, что пожирает себе подобных, что бы поддерживать своё существование и скрывающееся от губительного для него взора мысли.

---

### [2023-02-17 12:32:37] deus_ex_infinity
Новый Кошмар (Белый Кошмар) - Это существо, что существует за счёт разделения своего существования среди тех, кто тебя помнит, любит и уважает, тем самым забирая частичку силы у каждого.

---

### [2023-02-17 12:33:46] deus_ex_infinity
Новорождённый Кошмар (Серый Кошмар) - Это душа покинувшая мир недавно. Её не кто не помнит и она не кого не пожрала. Её судьба туманна

---

### [2023-02-17 12:35:18] deus_ex_infinity
Фильтрованный Кошмар (Чистый Кошмар) - Это первородный кошмар, который не имеет в себе ошибок и шлака.

---

### [2023-02-17 12:36:28] deus_ex_infinity
<:Bibajone:900790754664906752>

---

### [2023-02-27 23:08:12] deus_ex_infinity
1. Катарсис
2. Метафизика
3. Инквизиция
4. Познание
5. Смирение
6. Гуманизм
7. Порядок
8. Алхимия
9. Метаморфоз
10. Истязание
11. Правосудие
12. Созидание

---

### [2023-02-27 23:19:44] deus_ex_infinity
I Эра Культизма
Путь Ихора
- Порядок
-- Смирение
-- Гуманизм

II Эра Культизма
Метафизика
- Инквизиция
-- Алхимия
-- Истязание
-- Порядок
--- Гуманизм
--- Смирение

- Познание

Созидание
- Правосудие

III Эра Культизма
Патафизика

Хаос
- Безумие
- Самопожирание

IV Эра Культизма
Патафизика
- Кошмар

---

### [2023-02-27 23:26:07] deus_ex_infinity
Первопричинность:

1. Ихор
- Метафизика
Трансцендентность
Лунный Свет
Реальность
- Патафизика
Кошмар
Могущество

2. Рунизм
- Созидание
Трансцендентность

---

### [2023-03-13 09:57:47] deus_ex_infinity
По нынешней теории формировпния реальности, должны существовать области Межмирия 3 порядка (Потусторонее Межмирие, это пространство 2 порядка, как и область жизни Исковиков, тоже является пространством 2 порядка)

---

### [2023-03-13 09:59:08] deus_ex_infinity
То есть
Кошмар 1 порядок
Материя 2 порядка
Межмирие 3 порядка
Грань Реальности (За барьером) 4 порядка

---

### [2023-03-13 10:00:19] deus_ex_infinity
Пространство где находится Ядро Лунного Света - это пространство одного из порядков Грани Реальности.

---

### [2023-03-13 20:32:19] deus_ex_infinity
В разработке:
1. Кошмар и всё с ним связанное
2. Баланс Межмирия, Арен и Грани Реальности для тех, кто с него стартует
3. Рекламная компания "Мира Мёртвых" - "Добро Пожаловать в Кошмар!"
4. Раса Драконо-Котов морозных
5. Раса созданная Бункером на основе энергии Самопожирания, зависимая от Тихония
6. Грибочки
7. Патч по культуре Кобольдов
8. Очередная рекламная компания, что бы народ хотел пойти играть за Кобольдов
9. Нормальная формулировка как работает Реальность 3+ порядка
10. Прото-материя из которой состоит плоть Межмирцев и Кошмарцев и Исковиков
11. Имба-бафф Материи над Прото-Материей
12. Забанить Вилома
13. Статья в атласе цивилизации по под-фракциям Технократии.
14. Фракции Межмирия
15. Продолжить РП
16. Больше инфы по ~~Амега Флаули~~ Мантисам Гармонии
17. Больше инфы по орбитальным фракциям (Остатки Тау, Падший Альянс, Космические Пираты и Космическая Технократия)
18. Больше артефактов
19. Государство Иных требует проработку
20. Довести до ума сценарии: 17, 16, 12, 11, 8, 7 и 1, отправленные ещё в июне 2022
21. Библиотеки образованные самой новой веткой Культизма: Патафизикой.

---

### [2023-03-13 20:33:13] sta11er
~~12~~

---

### [2023-03-25 13:24:13] deus_ex_infinity
**1. Кошмар** (Мир мёртвых. Твой последний путь и твоя вечная тюрьма. Твоя Бездна Тартар и всех кто попал сюда как либо. Отсюда нет пути... спасенья нет... твоя судьба лишь - Пена)
**1.1 Пена** (Это не пространство, это состояние. То самое, "Прекрасное", что ждут после смерти все обречённые, дабы утешить свой страх перед неизвестностью. Кто как угодно напридумывал себе свой рай и ад. Реальность как всегда всех удивила. Но им знать не дано... Благо в невежестве.)

**2. Объективная Реальность** (Родной дом всего разумного. Уж поверь. Ведь именно тут когда то очень давно, родилась первая закономерность. Что же теперь? Это райское место в сравнении со всей остальной реальностью. Обилие стабильной материи, почти нет аномалий и энтропия в норме.)
**2.1 Другие Миры** (Древние порождения миров закономерностей перебрались сюда очень давно. Они дали потомство и оно уже дало потомство в других мирах. Вторые миры, третьи... сотые... тысячные. Ох сколько поколений сменили себя. Интересно, осталось ли что-то от корней всего этого многообразия?)

**3. Межмирие** (Реальность не может быть равномерно плотной. Как результат рассеивания реальности в бесконечном абсолютном отсутствии, из Объективной Реальности "отслоилось" Межмирие. Хаотичное полу пространство, тут мир чудес и артефактов. Надейся что вернёшься отсюда живым, аль ты безумец, что собрался покорить его?)
**3.1 Потустороннее** (Даже для ужасов Межмирия, есть ужасы страшнее. Мы называем монстрами Межмирцев, а они рассказывают друг другу байки о Потусторонних тварях, что непостижимы разумом стандартным. А те боятся тех, что глубже, а те страшатся ещё чего. Ну раз подумал, что ты сильнейший, найдётся рыба по крупнее.)

**4. Край Реальности** (Тут пустота... лишь энтропия и одинокие пылинки. Тут нет врагов как и еды. Тут делать нечего)
**4.1 Лунный Свет** (В глубинах края всех миров, есть свет, что не озарят миры, а взирает на всё сущее во всех мирах. Но свет этот заточён в вечной тьме.)

---

### [2023-03-25 13:30:10] deus_ex_infinity
|
**5. Искажение** (Результат древней ошибки, которая чуть не разорвала всю реальность. Процветающий Искаженный Мир, что наполнен неведомыми существами, порождёнными непостижимой силой и плотью органических существ.)
**5.1 Мгла** (Воплощение ужасов Искажения. Твой личный ад и рай. Пока были обнаружили лишь Осколки Мглы, через которые можно проникнуть в Мглу... и уже не когда не вернуться.)

---

### [2023-03-25 17:59:59] deus_ex_infinity
**Мгла**
Это сосредоточение утерянного, но того что попало как либо в Искажение.
Мгла впитала в себя:
1. Потерянные охотники Искажения и их знания.
2. Забытые сектора Искажения
3. Брошенные древние знания
4. Навечно уснувшие "Зайцы 4ранг" и "Голиафы 5ранг"
5. Потерянный Император слившийся с Тенью
6. Потерянная Древняя Душа, разорвавшая реальность
7. Осколки миров поглощённых силой Искажения
8. Осколки миров вырванных из самых разных уголков реальности во время **"Великого" Катаклизма Слияния Миров**
9. Осколки далёких миров вырванных из уголков реальности во время **"Процесса" Катаклизма Вмешательства**
10. Фрагменты миров глубинного слоя Реальности, вырванные беспрецедентной силой **"Начального" Катаклизма Разрыва**

---

### [2023-03-25 18:48:59] deus_ex_infinity
1. Нода подорвали черти на Провидце. Всплеск энергии повредил структуру Закономерности. "Башня" посыпалась... 
2. в Закономерность стали проникать первородные мономерные законы из Миров Струн Энергия "Голубая" (Миров Струн) смешалась с Закономерностью с щепоткой Нода. Получилась некая хаотичная смесь энергии и взаимодействия не кому не подконтрольная. Кошмар весь разом вздрогнул от касания могущественной первородной энергии Миров Струн.
3. Реальность начала выдавливать из себя инородный объект связи с мной плотностью. "Шарик надувается и всплывает". Но так как есть связь с первыми уровнями Кошмара, связь начинается натягиваться и...
4. Связь с кошмаром порвалась отдав огромную отдачу. Накопленная энергия начала рваться с безумной силой вверх. Силы было достаточно, что бы сместить Изначальный Мир чуть выше. Ближе к Межмирию. Потому такая фазовость.
5. Надувшийся шарик, коснулся Края Реальности... от чего его разорвало. Нода вырвало из Изначального Мира в хуй пойми куда. Кошмар ебанулся но стал стабилизироваться.
6. "Масса" реальности чё то вытянула из глубин Отсутствия. Похоже это какой-то статичный мир. Кошмар к этому моменту уже стабилизировался и лишь стал изогнут в месте где находятся координаты Изначального Мира.

**Ярко Зелёное** - Смешанная хаотичная энергия
**Чёрное** - Кошмар (Область от Долины Забытых до самых нижних уровней Пустоты)
**Розовое** - Пространство Кошмара
**Голубое** - Миры Струн их их Взаимодействие
**Красное** - Пена
**Желтое** - Энергия, которая высвободилась при инциденте с Нодом и Провидцем
**Фиолетовое** - Стат.Мир Искажения

**Вложения:**
- [52125521251215521665856.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/829399364874797077/1089259653768163378/52125521251215521665856.jpg?ex=693e5dda&is=693d0c5a&hm=f5aa26ba3db294ed36cde9d827ce6b4c4472a24822d8780e28d5dd46aa63d048&)

---

### [2023-03-26 16:07:03] sta11er
Категории сил теней:
1. Использование свойств Инородной Энергии
2. Использование свойств собственного тела
3. Создание и управление люминитом
4. Спектральность (управление информацией , т.е. силы , связанные с ассимиляцией)
5. Сила создания и управления мирами
6. Создание и использование артефактов
7. Управление шлаками (Хаотичная информация , которая является мёртвой тканью для тел теней)
Всё перечисленное можно можно и нужно друг с другом комбинировать для повышения эффективности.

---

### [2023-04-14 23:58:34] deus_ex_infinity
Среди многих народов, даже среди существ, которых можно назвать богами, есть вера, что в Мирах Струн, есть некое божество-воплощение всех Миров Струн.

---

### [2023-04-14 23:59:08] deus_ex_infinity
Даже если изначально не существует какая-то сила.
Вера в её существование, может что-то породить.

---

### [2023-04-14 23:59:54] deus_ex_infinity
Тем не менее, если-что то существует, это не мешает появится чем-то новому из веры. И неизвестно, будет ли оно сильнее или слабее чем оригинал.

---

### [2023-04-15 00:06:29] deus_ex_infinity
(Естественно природа того, что даст начало чему-то, рождённому из веры, может быть почти какой угодно. Например та же Мгла может что-то создать и выплюнуть в остальную Реальность или резонанс спектров Миров Струн может породить что-то.)

---

### [2023-04-17 13:54:10] deus_ex_infinity
Существуют представители Межмирия, живущий и в принципе существующие не как полноценные формы жизни, а лишь как связующая материя для целой системы множества артефактов. В принципе всё их тело это просто куча артефактов и не много прото-материи.
Такая форма существования, так же как и порождения Других Миров позволяет образовывать экзотические формы закономерностей. Например можно создать нечто "иное" что будет способствовать существованию конкретно этого существа.
Они как бы разбирают саму реальность и пересобирают заново, но уже под себя... в рамках своего тела конечно-же... и не очень то и глубоко они разбирают. Всего лишь до формы полимерной информации. В лучшем случае.

Этих существ пока-что я назвал:     Мюрфы (Множ)   Мюрф (Един)

---

### [2023-06-01 10:01:11] deus_ex_infinity
**Культ Отчаянья.**
Это дикий культ появившийся независимо от вмешательства кого-либо культа извне.
Первопричиной формирования этого культа стало обнаружение у жертв Чёрного Рынка колоссальных всплесков энергии.
На данный момент деятельность культа характеризуется как религиозно-идеологическая. Что отличает её от большинства известных культов, отсутствием некой единой строгой дисциплины формул и законов псионического мастерства.

Все члены Культа Отчаянья, признаны незаконными, даже в рамках Глобального Чёрного Рынка, тем не менее в низах Объединения Реальности, подобная практика стала активно изучаться и возможно формирование уже Культа Отчаянья как полноценной псионической дисциплины.

---

### [2023-08-29 02:23:53] deus_ex_infinity
**Первичные Порождения Реальности**
Не кто не когда их не видел и не кто не знает есть ли они вообще.
Но они абсолютны и являются истинными жителями этой реальности.
Их сила первородна и привосходит всё что назвали бы все известные цивилизации божественным.

Да... ранее упоминался к ним ложный термин "Древние Иксовики"

Он вводит в заблуждение, так как Первичные Порождения стоят на столько выше обычных обитателей слоя, что они нуждаются в собственной касте.
[Продолжение следует в грядущих статьях: Первичные Порождения (Межмирия/СПР/Кошмара/Искажения/Первичности)]

---

### [2023-09-10 10:40:56] deus_ex_infinity
**Пространство Истинного Кошмара**
Область реальности, в честь которой назван целый слой реальности.
Некая точка старта всех существ прибывающих сюда. Эта же зона является и выходом для всех кто-когда либо выходил.

Данный регион представляет из себя по сути бесконечную во все направлении серую пепельную пустыню. Иногда среди всего многообразия серого пепла можно увидеть и "Обломки воспоминаний" - различные постройки, места, существ и прочие объекты не являющиеся чем-то, что носит целостность или разум. Они случайным образом формируются в "Мгновенье рождения кошмара", когда слои реальности прорывает и в Кошмар вторгается *новая жертва*.

В целом при всей апатичности региона, выжившие обжили это место в некотором смысле, разделили обязанности и построили иерархию.

---

### [2023-09-10 10:44:26] deus_ex_infinity
**Бездна Кошмара**
Бесконечный океан "чёрной жижи" во все направления. В это место можно "забрести" слоняясь по Истинному кошмару. Тем не менее это другой слой реальности.
О нём нечего неизвестно даже самим жителям Кошмара.
Тем не менее мы знаем больше...
Это царство древних первородных чёрных кошмаров и монстров кошмара.
Глубоко под Океаном Отчаянья они построили города и злорадствуют... ну собственно... а что ещё делать в кошмаре?

---

### [2023-09-10 11:08:09] deus_ex_infinity
**Пространства Фантазма / Сказочное Королевство**
Считается, что сюда невозможно попасть... но за вечность и бесконечное количество попыток... может быть. Собственно не кто не знает вне этого места о его существовании. Наверно?

Начнём с того что это слой Бездны Кошмара... что это значит? Это значит, что вам придётся в лучшем случае несколько веков слоняться по бескрайнему тёмному небу и видеть под собой буквально бескрайний океан жидкой смерти. И однажды вы найдёте среди всего этого, если не сошли с ума и не упали в Океан Отчаянья, не большой остров, покрытый пеплом. Вы на него высаживаетесь. Что над вами? Нечего не изменилось? Всё ещё тучи говоришь?... хм... ну видимо тебе не повезло. Ведь с шансом около 10-5% над тобой могла бы оказаться не большая звёздочка или созвездие. И с шансом около 0.03-0.05% это было бы целое солнце.
Кстати... именно из них и появляется остров. Что? Почему тут остров с тучами, а звёзд нет? Ну так значит он не сломан и работает так же как и в Истинном Кошмаре!
Всем ведь очевидно, что весь Кошмар должен выглядеть так же как и Бездна Кошмара. Лишь бесконечный Океан Отчаянья. Ведь именно таким он был до появления Белых Кошмаров.

Продолжим... Великая аномалия породившая острова и континенты кошмара стала генератором новых жертв. Кароче так где тучи, а не звёзды или солнце, те места являются источником новых Кошмаров. (Представь как не повезло заспавнится челу на таком острове? Хаха)

---

### [2023-09-10 11:08:11] deus_ex_infinity
Но что же с звёздами и солнцами? А всё просто. Рождение кошмара требует огромной силы и резонанса, потому участок где он может появится, затягивается тучами. Но что если энергия поступает из Миров Струн, а родиться некому? То тогда на месте источника энергии образуется аномалия. Энергия сотворения жизни проникает в Кошмар, но не преобразуется не во что. Заполняя всё светом. А мы принимаем эти выбросы энергии за свет звёзд или солнца.
Самое крутое то, что мы как кошмар, можем собрать эту энергию и в мгновенье стать Белым Кошмаром. Но зачем останавливаться на этом? Верно? И будем поглащять всё больше и больше энергии... наше тело перестроится от таких изысков и мы отныне станем уже иным видом. Этот вид кошмаров более не кошмар. Их называют "Виспами" ну или "Огоньками"...
Виспы построили на таких островах свои собственные райские земли. Причём чистая энергия Миров Струн наполняющая их, изменила их характер, сделав добрыми альтруистами. Они сами покидают иногда свои родные земли, что бы забрать кого-то из Истинного Кошмара в свою страну.
Они даже карты Кошмара строят для этого. Они там живут по сути в вечном рае на зе.. в Кошмаре.

Не всем на самом деле заходит подобная жизнь, ведь они по сути уподобились Хранителям.

---

### [2023-10-01 22:51:36] deus_ex_infinity
Обитатели Ядра Хаоса больше всего ахуели, когда узнали, что не один известный им закон физики не работает в мирах Реальности нашего РП.
По сути все законы природы Реальности нашего РП это лишь имитация.
Искаженная, экзотическая, фантастическая природа... лишь мимикрирует под что-то лишь крайне близкое к нормальному, но при этом таковым не являясь.
Даже простейший закон природы можно разбить на 500 независимых прото-законов выполняющих свою роль в системе "Гравитации".

Самым ужасающим открытием стало для Ядра Хаоса - это Полимерные Энергии.
Они вводят мимикрирующие законы физики в состояние "Форсажа" из за чего они расслаиваются и отдаляются друг от друга. Являясь частью этого процесса, это не возможно наблюдать. Лишь взор извне открыл эти ужасы природа этой странной Реальности.
Они наблюдают что эта реальность даже не линейна, а циклична... но цикл имеет свойство изменяться, что образует очень странное время работающее через бесконечное недвижимое изменение.
Они в ужасе от всего что видят.
Особенно от Искажения.
Как выяснилось Искажение "случилось" во многих класстерах. Но по разному. Это не, аномалия, а закономерный процесс. Этот же процесс когда то давно сотворил и Объективную Реальность... нужен лишь катализатор для начала неизбежного.
И неизвестно что делать... стоит ли высаживаться? Пожалуй слишком опасно.

---

### [2023-10-11 18:38:54] deus_ex_infinity
**Алхимический Элемент**
Как всем известно, полимерные энергии могут изменять структуру и многие другие параметры веществ, пространства, времени и т.д..
Как правило это носит временный характер.
Вещества образованные перманентным эффектом энергии как правило хранят в себе довольно экзотические свойства нарушающие привычные законы природы. Например Барониум, Таурит и т.д..
Апофеозом намеренного перманентного изменения свойств вещества является: Алхимический Элемент.

Алхимик высокого ранга может произвести некоторое количество вещества с изменёнными навсегда свойствами. При некоторой разработке формулы, можно создать постоянный артефакт в лице, адаптивного к любой ситуации, "умного вещества", которое буде становится, твёрдым, упругим, холодным или горячим в зависимости от окружающих условий. Он может нагреваться при охлаждении, давать ток при охлаждении, катализировать химические процессы, делая даже простую воду активным реагентом.
Очевидно нарушить закон "Равноценного обмена" или же "Первичной симетрии" или же... "Термодинамики" кароче как вам удобнее и понятнее... этот закон нарушить не выйдет. Все эти свойства веществу мы даём в ущерб либо тем же свойствам, либо в ущерб постоянной подпитке энергией.

При этом большинство свойств приобретённых таким способом почти невозможно сделать перманентными и приходится либо поддерживать вещество в таком состоянии с помощью дополнительных артефактов, либо создавать вещество прямо на поле боя... самостоятельно или с помощью артефакта.

Естественно не смотря на все минусы и сложности в освоении этой дисциплины, она считается более простой чем то же Артефактостроение.

---

### [2023-12-24 21:51:13] deus_ex_infinity
**Первичные Делятся на 2 Типа**
```Первичные Постоянства```
Это тип первичных, что пожертвовал большей частью своей природы и сил, что бы не иметь не каких проблем с выживанием в закономерной Реальности. Хоть это и самый "слабый" вид Первичных, они имеют очень много сложных и древних в своей основе наблюдений за реальностью, которые могут быть использованы для создания невозможных, с точки зрения современных разумных форм жизни, технологий и артефактов. Так ка кони не могут в полной мере прибегнуть к силе, им пришлось углубиться в познание и создание технологий, нельзя сказать, что они слабые, но на фоне других Первичных это самый беззащитный тип.

```Первичные Вечности```
Это тип первичных, что существует на некоторых сложных или даже невозможных в своём исполнении условиях, требующих постоянного поддержания внутренней или внешней аномальной асимметрии Реальности. Это самый могущественный и сильный тип Первичных, но при этом самый подавленный различными условиями для своего существования. Довольно частая проблема для Первичных Вечности - это полная оторванность от происходящего в Реальности из за условий в которых им приходится постоянно находится.

Естественно существуют и комбинированные методы и полуметоды.
В этой статье описано разделение на 2 основных направления живущих в Реальности RWRP Первичных.

---

### [2024-01-04 04:25:01] deus_ex_infinity
**Древнее не значит сильнейшее**
Первичные могущественны и при этом не стагнировали, не потому-что хорошо хранят устаревшие данные.
Они вечно вступают в бой с равными или даже более сильные порождениями Реальности.
Естественно из всех передряг за счёт большего опыта и знаний о природе Реальности они выходят победителями так или иначе, но неожиданная вспышка высших форм спектров, способная словно бесконтрольный сверх-фазовый вирус распространятся по реальности быстрее скорости фазового перемещения, может сильно пошатнуть общество Первичных, от чего им приходится даже обращаться к Первичным Вечности за помощью... а иногда даже бывает, что Первичные Вечности вынуждены объединятся для спланированной атаке по особо-опасным скоплениям порождений Реальности.

---

### [2024-01-04 04:42:12] deus_ex_infinity
**Даже боги бежали оттуда**
Реальность-Хищник... именно так называют нас Внешние Миры. Не только за тот факт, *что мы имеем более высокий уровень притяжения и массы, от чего другие миры и реальности буквально "притягиваются" словно планеты к чёрной дыре*,  влияет на то, что нашу реальность называют "Реальностью Хищником".
Внешние Миры уже давно поняли, что внутри нашей Реальности, формируются несусветные ужасы, неподдающиеся не какому контролю или объяснению.
На самом деле концепция "Запретный Мир" наиболее подходящая под определение Всей Нашей Реальности.
Скорее всего у наших друзей из внешних миров есть более подходащее название, но мы применяем более знакомые термины.

Запретность нашего мира, возможно одна из причин почему не произошло то, что было предсказано скорее всего даже древними. Как-только о нас узнают, все жилающие миры захотели бы так же посетить нас и в итоге мы стали бы просто очередным миром-ульем... только в масштабах их цивилизации - Реальностью-Ульем для жизни и развлечений бесконечных мегаполисов бесконечных размеров. Даже мы так делаем иногда с некоторыми крайне благоприятными и безопасными мирами. Более развитая в своих масштабах цивилизация, очевидно и метила бы на более великие масштабы.
Тем не менее о нас знают... а сценарий не произошел. Нас не посетили даже случайные исследователи или безумные религиозные фанатики желающие обратить всё на своём пути в что-то своё? Мы действительно знаем от Чёрного Рынка, что Внешние Миры населены и там существуют цивилизации. И не просто существ или даже культистов. Это целые цивилизации, которые вышли за пределы всех мыслимых и немыслимых пределов и могут действительно называть себя цивилизацией богов... и тем не менее, они лишь в страхе наблюдают за нами. Да.. именно страхе.

Катастрофическая несовместимость их технологий и агрессивная среда, не дают им ничего сделать у нас. Словно разрывая саму их природу лишь от одного прикосновения.

Видит Реальность... однажды мы можем сможем встретится?

---

### [2024-01-22 21:31:13] deus_ex_infinity
**Корректировка Взглядов**
Как мы знаем, Технократия с давних времён активно эксплуатирует технологии по манипуляциям над разумом и извлечением памяти прямо из мозга.
Технология регулярной корректировки взглядов была очевидна, но почему-то не когда не настала для обычных граждан.
Как так?
Почему же все граждане Технократии так лояльны к своей стране?
Почему за любое нелегальное устройство можно получить больше штрафов, чем стоит само устройство?
Что стало с геном "подчинения" со времён Первой Империи?
Так много вопросов... и не одного ответа.

---

### [2024-01-26 14:33:39] deus_ex_infinity
**Опустошение**
Существует множество "промежуточных" и "живых/разумных" миров, которые занимают какой-то конкретный слой в бесконечном количестве пространственных координат в рамках Реальности. Такие как например Искажение (Промежуточный и Живой), Долина Забытых (Промежуточный), Море Пустоты (Разумное и живое)... Считается, что это высшая степень эволюции в рамках этой Реальности.
Первичные, что отдали большую часть своего существования изучению и пониманию природы Реальности, обнаружили что ВСЯ Реальность подчиняется почти всем законам Биосферы и Эволюции в принципе.
Это удивительно и благоприятное открытие... ведь жизнь так или иначе будет существовать в каком либо виде вечно и независимо от каких либо обстоятельств.
В той же мере это и ужасно, ведь жизнь и эволюция по всем возможным законам и при всех возможных симуляциях, тестах и в принципе любых условиях обязана меняться, что бы выжить. Стагнация - смерть. Но мы видим постоянное изменение и расширение разнообразия самых разных форм жизни...
Всегда... абсолютно всегда... Жизнь эволюционирует, изменяется, происходит переход от простых - к статичным. От статичных - к кочевникам. От кочевников к - колониальным. От колониальных - к простым.... это бесконечная случайная ротация происходит до тех пор. Пока один из видов на нарушает баланс ротации доминирующей формы жизни, что является причиной к массовым или полным вымираниям экосистем.

Первичные когда то уже столкнулись с одним из опаснейших порождений Реальности. Результатом эволюции внутри экосистемы Реальности. Они столкнулись с Ревенантами и уже тогда осознали угрозу от них. Они имеют потенциал стать той формой жизни, что повлечёт за собой один из важнейших процессов, в рамках работы любой экосистем, в тоже время один из самых страшнейших процессов... Опустошение - это катализатор к массовым изменениям.

Что если бы они могли размножаться в кротчайшие сроки? Что если они обретут это свойство? Это ведь естественно... таковы законы изменчивости и естества.

---

### [2024-02-02 06:37:10] deus_ex_infinity
**Проклятие**
Крайне сложное, но и в тоже время опаснейшее направление в Культизме/Рунизме/Псионике, нацеленное на нанесение необратимых последствий на цели.
Изучается всеми известными Культами, за исключением некоторых исчезнувших культов: Лунный Свет, Ихор, Реальность и т.д..

---

### [2024-02-02 09:47:44] deus_ex_infinity
**Божественный/Сфокусированный Культизм.**
Культизм суть которого можно описать одной фразой "Все за одного".
Суть данного вида культизма в приумножении сил одной цели за счёт множества. Это обобщение самых разных видов культизма основанных на этом принципе. В целом используется относительно редко ввиду низкой жизнеспособности таких культов.

---

### [2024-02-02 13:39:43] deus_ex_infinity
**Патафизический призыв**
Призыв основанный на извлечении (из целостности живых существ каналов связи с Кошмаром) накопленных сфокусированных шлаков и формировании их в некую почти стабильную форму.

---

### [2024-02-02 13:41:47] deus_ex_infinity
**Кошмарный призыв**
Призыв основанный на извлечении (из промежуточных миров Пустоты, с помощью специального "Якоря") могущественных и разумных порождений Кошмара. Способных не только уничтожить врага, но и захватить контроль над носителем, если тот проявит слабость.

---

### [2024-02-02 13:44:42] deus_ex_infinity
**Под-пространственный призыв**
Призыв основанный на использовании особых методов перемещения по Реальности, позволяющий получить выгоду от самых устрашающий и неподконтрольных порождений бытия.

---

### [2024-02-02 13:45:53] deus_ex_infinity
**Потусторонний призыв**
Призыв основанный на определённом взаимовыгодном договоре с могущественной сущностью из Межмирия. Где вы по сути являетесь просто проводником или маяком для фазового перемещения богоподобного существа.

---

### [2024-02-04 21:56:11] deus_ex_infinity
**Культизм Печати**
Запретное, но крайне эффективное направление в псионике. Суть этого направления в эксплуатаций живых и разумных культистов как атрибуты при запуске псионических формул.

```Для начала объект должен быть обязательно подготовленным культистом с перестроенной целостностью и телом.
После объект нужно полностью перестроить избавившись от всех лишних функций. В том числе и признаков жизнедеятельности. Жизнь в существе должна поддерживаться функциями самой системы.
Когда объект будет готов, его можно будет использовать как мощный катализатор при работе с полимерными энергиями.
Пока устройство выполняет свои функции - оно будет работать.```

Данный вид культизма имеет более сложный принцип чем описано выше. Так как это лишь трактовка одного из текстов созданных **Потерянным Богом**, так же известным жизнью после контакта с **Океаном Отчаянья**.

---

### [2024-02-04 22:06:25] deus_ex_infinity
**Потерянный Бог**
Это Первичный-Экспеременатор. Он искал силу во всём чего боялись. 

Он был тем, кто вживил в себя части тел Ревенантов. Он был тем, кто вернулся несколько раз из Абсолютного Отсутствия. От был тем, кто смог пронаблюдать вживую слой Отголосков. Он был тем кто открыл миллионы запретных миров и цепей миров.

За вечные вечности он кажется перепробывал всё. Но это и стало его концом. Постепенно он обезумил. Сейчас нельзя точно сказать, обезумил ли он от контакта с Проклятием или же Океан Отчаянья лишь ускорил и без того начавшийся необратимый процесс.
Потеряв большую часть тела, целостности и даже несколько раз переродившись, он всё равно на вечно утратил те неслыханные запасы опыта и знаний, что могли перевернусь представление о природе Реальности у всей обозримой разумной жизни.
Тем не менее у него есть те, кто может о нём позаботится. Даже учитывая его плачевное состояние, он иногда пытается что-то изобретать.

---

### [2024-02-05 13:37:17] deus_ex_infinity
**Гипер-Точечный Вихрь**
Это одно из изобретений Потерянного Бога. Если быть точнее, то это некий способ превратить что угодно в разрушительную силу. Как правило материю нейтрального типа. Нейтроны...
Происходит некий импульс и фокусируется в одной точке и разделяется на несколько подпространств, создавая в нескольких точках Реальности - разницу эфирных давлений.
Из за чего в точке нахождения целевого объекта происходит образование критической отрицательной асимметрии, что заставляет мгновенно выйти что угодно из стабильного состояния.
В нашем случае нейтроны - получают перегрузку и происходит их разделение на фазовые биполярные копии. То есть частицу и анти-частицу. А после происходит резкая дестабилизация материи в обратную сторону и происходит перегрузка вещества, которую тут же можно быстро восполнить. Анти-материи сталкивается с материей.
Оба действия высвобождают волну и немыслимое количество энергии. И распад и синтез материи и антиматерией. И вся она с помощью перегрузки реальности не может вернуться туда откуда вышла. Тем самым образуя некий односторонний клапан из слоёной Реальности.
Вся эта энергия разрушает всё на своём пути, а потом образует третий круг асимметрии, тем самым начиная цепную реакцию искажения слоёв пространства в целях восполнения появившейся из неоткуда энергии. В точках где в этот момент была излишняя энергия образуются некие пространственно-энергетические "вихри" дестабилизирующие ещё больше материи.
Это происходит до тех пор, пока сохраняется импульс изначальной инерции и происходит стабильный приток резонансной энергии из открытого подпространства.

---

### [2024-02-09 18:01:11] deus_ex_infinity
**Пожиратели Богов**
Как вам известно, в эру великой войны Древних Теней во Втором Мире, основным источником приумножения их силы было - пожирание друг друга.
То есть тени просто приумножали свою мощь за счёт полного поглощения силового потенциала своего врага.
В долгосрочной перспективе это почти не имеет смысла, ведь это просто куча энергии и не особо сложный энергетический код (Сравнительно).
Из серьёзных бонусов это быстрая прогрессия без потерь и возможность пожирать вместе с силами и кодами, ещё и накопленный врагом боевой опыт.
Итоги этой войны известны и в целом очевидно, что это не очень эффективный метод эволюции. Ведь в итоге вы просто становитесь очень большим скоплением разумной энергии, которая хоть и может уничтожить почти любого обычного врага - всё же является просто кучкой жира.

Тем не менее в глубинах Реальности уже давно существуют продвинутые способы оптимизации "размеров". То есть позволяя всю эту непревзойдённую мощь сжать почти до точки.
Древним Теням уже не особо помочь, ведь они уже построенные неправильно, но если бы у них была возможность начать сначала, то они могли бы эволюционировать в Пожирателей Богов. Способных поглощать любого врага почти без потерь и продолжать свой великий поход гурмана по Реальности.

Заметить перемещение подобных существ очень сложно, так как их сила сконцентрирована в одной точке как правило и почти не выделяет внешнего резонанса в пассивном состоянии. Лишь во время использования этой силы - её можно заметить. А учитывая, что таким существом может быть кто-угодно и  оно может поглотить даже первичных, то потенциал подобного направление выглядит крайне устрашающим.

Тем не менее этот путь означает как правило очень долгий процесс "переваривания" жертв в силу. И выборочность целей...
Им приходится есть только кого-то кране могущественного и лишь в пару миллиардов лет, что бы потом "уйти в спячку", что бы разложить полученную силу на нужные фрагменты и сфокусировать в своём могуществе её.

---

### [2024-02-11 18:23:03] deus_ex_infinity
**Повседневная жизнь Пожирателей Богов/Ревенантов/Первичных**
Как правило ввиду своей природы эти существа практически неотличимы от обычных форм жизни обитающих в любом регионе Реальности, потому могут свободно и без последствий передвигаться по мирам с самыми разными целями. Например, что бы замерить резонансы в мирах наполненных разумом или просто, что бы развлечься.
Как правило подобные существа не вмешиваются в общества миров в отличии от тех же Древних Теней или Древних Иксовиков, которые очень любят строить целые цивилизации на основе поклонения им.

- Первичные отличаются любовью к тому, что бы исправлять ошибки и прочие аномалии образованные либо самой Реальностью, либо её обитателями.
Первичных больше всего по всей Реальности и они признаны неким столпом стабильности. Тем не менее они же признаны и столпом стагнации. Их природа хоть и в большинстве своём кажется благоприятной - стагнация так же является одним из аспектов постепенного разрушения.

- Пожиратели Богов отличаются желанием разрушать и держать в страхе. Они вносят различные искривления Реальности, но не разрушают в её основе.
Пожиратели Богов довольно редки. Их природа признана самой агрессивной и разрушительной. Ведь по своей сути они концентрируют в себе силу, что ведёт к энтропии всей остальной Реальности. Но по факту они просто вносят движение, что является положительным эффектов в средне-срочной перспективе.

- Ревенанты отличаются интересом ко всему, что не понимают. А они почти ничего не понимают. Они часто встревают в разные передряги с целью понять причины всего, но из за их сложной и неконтролируемой основы, их боятся, потому провоцируют на агрессию.
Ревенанты - это одно из редчайших явлений Реальности. Как правило их природа ассоциируется с хаосом, хоть они и желают наоборот всем помочь изначально, их легко спровоцировать на выплеск силы. Ревенанты легко не контролируя свою силу могут случайно стать причиной полного перестроения всей Реальности.

---

### [2024-02-12 14:46:14] deus_ex_infinity
**Первоосновы культизма**
Рунизм - псионика основанная на использовании механизмов, способных преобразовывать энергию в полезную деятельность. Часто характеризуется стабильным материальным корпусом. Наименее требовательное и могущественное направление псионики.
Алхимия - псионика основанная на редактировании свойств материи и использовании их в разных ситуациях и для выполнения различных задач. Имеет менее стабильную основу чем корпус, потому и более требовательна к качеству.
Аурамантия - псионика основанная на редактировании, формировании и фокусировании энергии содержащейся в теле или рядом с телом разумного существа.

---

### [2024-02-12 15:44:50] deus_ex_infinity
**Преобразование первоосновы культизма**
Фокус - преобразование энергии в действующую силу. Базовый принцип преобразования.
Гиперфокус/Сингулярность - изменение уровня взаимодействия и в последствии усиление или ослабление определённых видов взаимодействия с Реальностью.
Редактирование Основы - это возможность изменять форму целостности и её составляющих.
...

---

### [2024-03-09 22:57:19] deus_ex_infinity
**Вне-кластерный Разум**
Это определение используется для целого пласта любых форм разумной или около разумной "?жизни?" и "?деятельности?", которая произрастает из неклассифицированных в полной мере - зон Реальности.
На данный момент к эту категорию существ относят:
1. Первичные порождения Реальности **Вечности**
2. Обитатели Прото-Закономерностей. ||[?Предки Первичных?] (Кажется они в недоумении ещё с времён, когда их "зажало" в пространства меж слоями закономерности "кластерами". Кажется в этих расщелинах Реальность всё ещё прибывает в условиях подобным ?времени? рождения Первичных порождений. Жаль туда попасть почти невозможно... как и выбраться. Современные первичные наверняка уже утратили былое величие и лишь цепляются за тени былых самих себя постоянно перебегая от аномалии к аномалии.)||
3. Разумные ||(?Живые?)|| слои Реальности. ||(Сложно предсказать их действия, понять их мотивы или цели. В целом сравнивать их с обычным разумом, довольно странно.)||
4. Прото-разум Струн. ||(Предположительно это всё же не разум, а результат ?*выборочного естественного отбора*? случайного резонансного шума Миров Струн связанных с образованиями первородных искривлений в основе **тикового цикла прото-времени**. Этот же принцип послужил когда-то первопричиной образования первичных закономерностей и так же предположительно работает в других Реальностях.)||
5. Сигналы Пены. ||(Нам известно, что пена жива и разумна, хоть и до безобразия искривлена и изуродована одним из фундаментальных законов Реальности о "имитации".)||
6. Порождения Запретных ||?Цепей?|| Миров.
7. Порождения Запретных Кластеров.

---

### [2024-03-15 09:37:42] deus_ex_infinity
**Спектры**
Это классификация разума или жизни, которая характерна тем, что либо не имеет постоянного тела, либо не имеет тела в принципе и существуют подобные формы жизни и разума в виде скоплений или сетей информации в каком-либо виде.

- Существуют очевидно и **хаотичные спектры**, которые представляют из себя больше феномен или стихийное явление, чем полноценный разум или форму жизни. Они появляются неожиданно и так же неожиданно исчезают, попутно они так же могут что-то после себя оставить, в том числе и других спектров.
- **Древние и первичные спектры**, по своей сути просто очень опытны. Их сложно отличить от древних иксовиков или первичных. Просто у них нет постоянного тела и существуют они (По их мнению) в более неуязвимой и эффективной форме существования для их целей.
- **Спектры межмирия** всегда отличались своей более агрессивной стратегией к эксплуатации сильнейших сторон спектров, но в ущерб "личности" и "единению". Как правило они более агрессивно размножаются и эволюционируют.
- Искажение считается самым необычным в нашем кластере. Потому обычно ожидаешь, что **спектры искажения** будут такими же уникальными. Особенно учитвая более благоприятные условия для их формирования. Тем не менее местный вид спектров довольно простой. Многие считают, что это связано с тем, что у них вместо сущности - концепция.
- **Тени кошмара** считаются почти во всех мирах всё же чем-то подобным спектрам. Так как по сути они являются отпечатками разорванных целостностей. С ними как правило можно взаимодействовать лишь косвенно, тем не менее они часто используются как материал при патафизике призыва монстров кошмара.
- **Запретные спектры** как правило несут за собой колоссальный урон всему сущему и неизвестно зачем. Часто они могут всё же иметь некие носители своего существования, так как их структура во много раз сложнее чем у обычных спектров. Тем не менее их стратегия к выживанию нацелена на преследование жертв, из за чего их сравнивают с межмирскими спектрами.

---

### [2024-03-17 02:40:17] deus_ex_infinity
**Формы искривления Реальности**
Это тип естественных или спровоцированных явлений, которые являются результатом выхода стандартных констант Закономерности за свои пределы в пределы законов Миров Струн и Технических Миров, где законы Реальности иные.

**Повреждение или искривление Закономерности** - это событие как правило является лишь выплеском огромного количества энергии в Закономерность из Технических Миров, ввиду огромной разницы энергетического потенциала обоих. Наиболее знакомое проявление этого искривления: Волны Межмирия.

**Искривление Цикла Реальности** - Тиковое время Реальности не позволяет существовать чему-либо в структуре самой себя, так как по сути время в тиковом времени - ложно и представляет из себя лишь один бесконечный кадр в цикле. Тем не менее наша Реальноть имеет довольно сложный фундаментальный процесс изменчивости кадра внутри своего цикла. Что по своей сути и позволяет нам имитировать время как в других Реальностях.

**Кристаллизация/Поляризация Реальности** - мгновенный процесс, являющийся цепной реакцией аморфной Реальности в случае достижения эфиром критической иссушенности под давлением самого себя. Проще говоря - процесс мгновенного преобразования плотного эфира в пространство и время. Или же процесс формирования Закономерности. 
Подобный поцесс случается и на меньших массштабах. Вы могли видеть подобное, когда структура метавселенных и мультивселенных резко переходит в сверх критчиеское преобразование под давлением сверх стабильной резонансной вибрации (В некоторых мирах этот процесс так же называют "квантовыми флуктуациями".), что приводит к формированию в структуре мета и мульти вселенных - "комочков", называемых вселенными. Они же и являются пиковым состоянием фазового преобразования мультивселенных.
Этот процесс более фундаментален, чем можно подумать на первый взгляд, потому вы можете его заметить почти на всех известных уровнях бытия. Мы так же называем его "Теория манной каши с комочками"

[Лимит символов? Какой ужас...]

---

### [2024-03-18 18:25:10] deus_ex_infinity
**Формула Фобоса**
Это псионический механизм на основе ауры, позволяющий создать по своей сути "Непробиваемую Крепость". Псионик, который воспроизвёл эту формулу, имеет многомерный барьер и систему постоянной обороны от любого вмешательства извне. Считается, что эта формула является адаптацией псионических технологий на основе которых было создано Ядро Культа "Реальности".


**Формула Тиорза**
Это псионический механизм на основе ауры, позволяющий создать постоянный источник энергии. Принцип заключается в создании многомерного механизма создания пониженного давления в подпространстве. Это провоцирует процесс формирования постоянного "Гейзера" из Нулевой Энергии, которая уже проходит метаморфозы в точке фокуса формулы создавая тем самым, почти в неограниченном количестве, любую желаемую полимерную энергию для псионика, если у него есть образец.

**Формула Авраала**
Это псионический механизм на основе ауры, позволяющий после определённой подготовки, мгновенно обездвижить цель и фатально искривить не большую точку в Закономерности внутри или вплотную к цели. Довольно нестабильная формула способная убить своего пользователя по той же причине, что и цель... это и случилось с её оригинальным автором.

**Формула Катрины**
Это псионический механизм на основе ауры и некоторого количества материи, позволяющий локально остановить навсегда время в некотором радиусе вокруг выбранной цели, а после сохранить созданную "Печать" на любой материи с средним или низким энергетическим потенциалом, но высокой стабильностью. Структурное разрушение материального воплощения "Печати" приведёт к быстрой энергетической деградации механизма и к последующему высвобождению цели.

---

### [2024-03-19 09:45:43] deus_ex_infinity
**Формула Фобоса**
```Авель: Могущественная система защиты. Не радиация, не свет, не полимерные энергии... это шедевр культов Изначального Мира. Даже боги не в силах пробить эту легендарную силу, так она ещё может и ответить.```
```Формулус: Довольно хороший щит... хоть и есть много лишних наворотов, но система действительно уникальна учитывая в насколько примитивных условиях была собрана. Многослойность мне больше всего понравилась.```
```Нобиус: Я бы убрал контр-атаку... а вообще хороший щит. Если щит нельзя как-то обмануть и единственный способ победы - это либо ждать пока он сам себя исчерпает, либо задавить чистой превосходящей мощью - то это хороший щит. Тем не менее универсальность бывает иногда и проклятием...```

**Формула Тиорза**
```Авель: Почти неисчерпаемый источник энергии. Я бы даже назвал это вечным генератором энергии. Эта формула нарушает все возможные законы природы. Я не понимаю как она может работать.```
```Формулус: Не кто не любит, когда шатают общую лодку. Черпать энергию из общих подпространственных запасов энергии кластера, это во первых очень заметно на больших расстояниях, во вторых это может повредить структуру мира в котором вы находитесь. Мир может в итоге перенасытится энергией и оторваться от своей позиции в ткани Закономерности.```
```Нобиус: Какие плотные потоки энергии... интересно, если я в них подкину парочку ауро-реплекаторов, он заметит? Кажется они не особо могут видеть подпространство.```

---

### [2024-03-19 09:45:48] deus_ex_infinity
**Формула Авраала**
```Авель: Атака способная мгновенно убить даже бога. Тем не менее имеет риск отдачи. Как артефакт наверно сошло бы лучше и безопаснее, но в критической ситуации это выглядит как действительно устрашающая сила```
```Формулус: Это же просто искусственная Волна?```
```Нобиус: Выглядит забавно... типа детский тип атак по Реальности? Я такие делал кажется, когда я ещё помнил сколько веков мне с рождения.```

**Формула Катрины**
```Авель: Если нельзя убить, то можно запечатать. Можно создать уязвимую печать, которую надо скрывать где-то, но тем не менее это позволит одолеть вообще что-угодно.```
```Формулус: У меня нет времени разбираться. Выглядит как что-то вроде высшего Культизма Правосудия.```
```Нобиус: Они смогли воспроизвести не большую долю могущества тех старпёров. Удивительно... хотя кажется я видел и лучше, это очень похвальная техника. Наверно даже я бы не смог выбраться из неё самостоятельно, если бы не имел должный уровень подготовки.```
```Нод: Самки что-то подозрительно много крутых вещей делают в нашем кластере. Это какая-то закономерность?```

---

### [2024-03-21 15:33:15] deus_ex_infinity
**Сторонники Радикального Естественного Отбора и Эволюции**
Они есть везде, просто в разной форме и разного уровня радикализма. Но сейчас речь идёт не о сторонниках насильственной или контролируемой эволюции. Речь идёт в первую очередь о тех разумных(?) существах, что сплотились, что бы ввести в состояние сверх-стресса свою собственную среду обитания с целью получить гипотетический шанс на сверх-скачок в естественной эволюции.
Это не звучит страшно, пока не выясняется, что сторонниками этих идей могут быть Первичные...

Первичные Сторонники Радикального ЕОЭ считают, что следует нарушить хрупних баланс реальности, выпустить (Или выгнать?) существ из их привычных условий существования и устроить настоящую Королевскую Битву. И так несколько раз, пока не произойдёт "Та самая эволюция". А что считается самым перспективным по мнению большинства радикалов? Очевидно, что чистая сила и мощь. Не будет тянуть... Эти безумцы часто замечены на стабилизацией Запретных Миров для выпуска содержимого в остальную Реальность и часто провоцируют цивилизации или сами занимаются выпуском частиц Моря Отчаянья в верхние слои кластеров Реальности. Это провоцирует неслыханные метаморфозы и невероятно редко, даже приводит к рождению чего-то нового и неизученного, но чаще всего, подобные действия приводят лишь к опустошению миров, вселенных, слоёв и кластеров Реальности.

Подобная идеалогия подвергается почти всеми благоразумными существами - как порок и осуждается. Тем не менее это не спасёт нас от фанатиков этого бреда. Слыша доводы о опустошении разумных миров, фанатичные безумцы лишь ещё больше утверждаются в своей правоте, что их "крестовых поход" по всей Реальности, это истина.

Существует множество организацией ослеживающих подобную деятельность или нейтральзующую последствия этого. Некоторое меньшинство даже занимается серьёзным контролем этого и отловом и последующим уничтожением подобной приступной деятельности против всей обитаемой Реальности.

---

### [2024-03-25 15:49:47] deus_ex_infinity
**"Засвидетельствовать"**
Общепринятый термин в Межмирии обозначающий не то, что мы имеем ввиду в обычных мирах использующих язык Древних.
Термин "засвидетельствовать" в Межмирии означает, что некая жертва, получила сигнал или какаю-то информацию о существе из Бездны Межмирия или Запретных Миров. Если коротко, то жертва "засвидетельствовала **это**".

Протокол 346:
||ВНИМАНИЕ! Если с вами это случилось, немедленно предпримите меры по удалению информации из вас, как живого носителя, до того, как произойдёт процесс "разархивации воли". После пройдите немедленное обследование вне очереди в ближайшем пункте полного или частичного форматирования нейронной системы и целостности от Белого Ордена. Если такого нет в ближайшем доступе, сообщите об этом вашему корабельному ИИ, он предпримет все необходимые меры по защите населённых миров. Пожалуйста, доверяйте своему ИИ. Не сопротивляйтесь.||

Считается, что проблема охватившая Межмирие более актуальна из за ослабленного эффекта "Перегрузки Миров", который не позволяет выбраться из Запретных Миров существам с чрезвычайно высоким резонансным потенциалом во внешнюю Реальность.
Очевидно, что подобная проблема не актуальна для миров Средней Полосы Реальности и ниже.
Более того. Подобные явления крайне редкие даже для Хаба Межмирия.

В случае выхода данной ситуации из под контроля, Объединение Межмирия, Белый Орден и Чёрный Рынок подписали совместный пакт о ликвидации всей "зараженной" цепи миров. Для инициализации протокола следует получить тройное подтверждение от ответственных представителей фракций.

---

### [2024-03-28 03:30:08] deus_ex_infinity
**Статистические данные по божествам в нашем кластере**
72% - вознесённые смертные
14% - результаты гештальтов
10% - порождения Межмирия
3% - высшие стабильные спектры
0.7% - древние порождения реальности
0.2% - архи-культисты
0.07% - (бывшие?) порождения запретных миров
0.01% - боги желаний/воплощения
0.000 000 000 000 0119047619% - ревенанты

---

### [2024-04-07 12:28:00] deus_ex_infinity
**Высшие Абсолюты Реальности**
Как известно, учитывая непомерные размеры и многогранность нашей Реальности, существуют порождения этой самой Реальности, что превосходят всё, что известно даже самым мудрым и древним Первичным. К таким могущественным порождениям Реальности относятся:
1. Аномалии Сущности
Это высшая форма жизни и считается, что это самый частый вид Абсолютов Реальности. Причём на столько, что каждый Первичный знает минимум 42 таких. Но очевидно у этого вида Абсолютов есть и очень распространённый изъян. Дело в том, что связи с плотной связью с Мирами Струн - Аномалии Сущности часто могут случайно убить сами себя своей неконтролируемой силой. Причём, это на столько часто происходит, что есть неподтверждённые данные, что это происходит в более чем 99% случаев, при рождении Аномалии Сущности.
2. Проклятые Боги
Это стихийное порождение Реальности не является не живым и не разумным по многим характеристикам, тем не менее, когда Монстров Отчаянья становится достаточно много и они объединяются в нечто комплексное и сложное. это может дать начало новой ступени порождения Реальности. Проклятые Боги могут быть рождены очень редко при успешном террористическом акте Сторонников Радикального Естественного Отбора и Эволюции или ещё реже в естественных условиях самого Кошмара. Забавно, что они реально считают эти омерзительные скопления боли всей Реальности - успехом. Их разум и жизнь - лишь очень качественная имитация. Не смотря на это, до сих пор, по всей Реальности существуют сторонники того - что Пена может быть живой и разумной.
3. Эфирные Спектры
Это структура из эфира, которая может быть причиной к формированию структур из информации. По сути всё. Почему они абсолюты? Потому что это единственное что-то, что существует в Абсолютом Отсутствии. Опять же, они на столько смутные, что речь идёт даже не о том, что бы думать, что они живые или разумные. Мы не уверены даже. что это реально объект, а не систематический сбой при контакте с Абсолютным Отсутствием.

---

### [2024-04-10 16:33:21] deus_ex_infinity
**Блик-Двигатель**
Двигатель способный мгновенно перемещать вас на любые расстояния в зависимости от уровня разгона, в рамках трёх измерений обычного пространства.
Кажется довольно примитивная технология, пока не поймёшь, что этот двигатель позволяет высвобождать без задержек энергию перемещения - ***порционно**.
То есть можно накопить условные 10 километров двигательной силы и сделать за 1 секунду 1000 мгновенных перемещений по 10 метров. В этом и суть блик-двигателя.
Работает он от комбинации технологий на основе ИЭ и на основе АЭ. При этом он может запускаться от любого внешнего источника питания. Так как он способен черпать энергию из подпространства с эффективностью более 5%!
Очевидно, что это утопическая технология. Ведь это уникальная разработка Чёрного Рынка и почти полностью не украденная и не списанная с древних архивов Межмирия.

---

### [2024-04-27 00:31:19] deus_ex_infinity
**Боги-Культисты**
Считается, что обычный "смертный" не ровня тем, кто имеют титул божества по праву рождения. Ведь существо, что изначально было рождено божеством, явно имеет преимущества над тем, кто добился своих сил имея лишь усердие и помощь таких же сравнительно низких форм жизни.
Тем не менее не смотря на это, часто культисты достигшие ранга божества, гораздо чаще не скованы своей природой и потому без труда могут возвыситься даже над некоторые божествами кластеров Реальности.
Очевидно, они всё ещё не представляют угрозы для Первичных и Древних Ревенантов, которые так же не скованы своей природой и имеют огромный боевой опыт, тем не менее, Боги-Культисты всё ещё имеют право на то, что-бы с ними считались такие высшие формы жизни как Первичные и Ревенанты, ввиду того, что они могут привнести в наше общество - новые знания.
Такому божеству следует доказать, что оно имеет право на божественные права. Тем не менее, даже не имея прав, встав на территорию божественного ранга, вы всё-равно обязаны подчиняться божественным законам и нарушение их - карается самым жестоким образом.

---

### [2024-04-27 00:44:51] deus_ex_infinity
**Божественные Законы**
"Хватит раскачивать общую лодку". В большинстве своём все законы богов можно трактовать именно так.
Не смотря на огромную силу, большенство богов, это консервативные тихони, которые построили себе райский уголок на краю Реальности и не хотят, что бы их тревожили. Потому вполне очевидно, что когда появилось сообщение между божествами, они сразу же подметили, что есть некоторые "девиантные" божества, что стремятся не к спокойствию, а к разрушению и хаосу.
Очевидно же, что если твоя свобода находится в рамках твоей территории, то к тебе не будет вопросов, но когда существо получило предупреждение за намеренное разрушение чужих владений, а потом начало наращивать силы, для войны с божественным сообществом, то приходит мысль - что-то предпринять.

После нескольких таких случаев на заре времён, когда богов было на кластер от силы пару десятков, все "разумные" боги объединились под общим сводом законов и согласовалось в случае чего, в любой момент, объединиться всеми своими силами, что-бы ликвидировать любую угрозу их спокойствию.
Постепенно под этим договором стало собираться всё больше и больше божеств, кто-то коверкал законы, но суть всегда оставалась единой. И вот настали наши времена.

В наше время все боги межкластеров знают о том, что беспокоить без нужды друг-друга - это повод к приходу проверки. Вы всё ещё можете беспокоить соседей постоянными взрывами "петард" у них "под окнами", но если вы начнёте закреплять что-то, что может обрушить весь их кластер, то за вами прилетит целый отряд специальных высших существ, которые были созданы именно с целью ликвидации потенциально опасных и неконтролируемых божеств.

Очевидно, что неравенство есть везде. Что-либо предъявить Первичным или Древним Ревенантам - почти невозможно. Потому на них идут штурмом, только при очевидном терроризме и угрозе всей Реальности. Мелкие деформации кластеров им иногда прощают. В целом Ревенантам прощают многое, ввиду их природы.

---

### [2024-05-06 03:11:45] deus_ex_infinity
**Ранги Культистов и Рунистов**
В каждом мире, слое Реальности или кластере ранги псиоников всегда были разные и назывались они по разному. В целом все классы можно разделить на 3-4 направления.

1. **Начинающие**
Псионики, которые не обладают даже минимальным набором знаний и опыта.
2. **Средние**
Псионики обладающие всем минимумом знаний и опытом для того, что бы их звали полноценными и полноправными "Магами/Культистами/Псиониками/Колдунами/Чародеями/Героями/Проклятыми/Благословлёнными/Демонами... ... ..."
3. **Профессиональные**
Псионики, достигшие пика сил в рамках своей категории.
4. **Мастера**
Те, кто превзошли всех в своей категории, привнеся, что-то абсолютно новое и неведомое для остальных.

Вполне очевидно, что если тебя назвали "Средним" в рамках Изначального Мира, это явно не тоже самое, как если бы тебя признали "Средним" в рамках всей Реальности. Вполне известны случаи и ошибочной оценки ранга ввиду своеобразности природы начинающих культистов. Не редки случаи, когда начинающий культист не имея даже базовых знаний, случайно изобретал сам что-то, что возводило его мгновенно в более высокие ранги.

В то время как для самых могущественных культистов Изначального Мира, считается пиком возможного: Становится бессмертным, переносить свою душу в другие объекты прямо во время боя, локально ускорять время и разрушать целостность сильных культистов касанием.

Для того же Нобиуса, средним культистом может считаться тот, кто как минимум может искривлять прямо во время боя целые комплексны законов природы в рамках цепи миров, полностью разрушать структуру закономерности при необходимости, перемещаться меж кластерами и обладает умениями для обращения с любой полимерной энергией.

---
Мнение Нобиуса в первую очередь основано не на слишком возвышенном мнении о Культистах. Просто дело в том, что все кто не соответствует требованиям, вступая на столь высокую ступень развития, просто будут уничтожены.

---

### [2024-05-10 00:39:23] deus_ex_infinity
**Транспортировка/Эвакуация Перерождением**
Как известно, наиболее быстрый способ перемещаться на огромные расстояния, это проходить через наиболее низкие уровни Реальности по фазовости. Потому путешествия через Кошмар считаются крайне быстрым пространством для перемещений, хотя это считается не самым быстрым и эффективным способом, ведь через кошмар можно перемещаться, только если у вас сравнительно не большое тело и не слишком сложное. То-есть данный путь могут использовать только Пожиратели Богов, Ревенанты и некоторые Первичные...
И тут на арену транспорта по всей Реальности вступает перемещение через **Центр Реальности**. Да... это самый глубокий уровень бытия в рамках Закономерности, но как? Нужно всего-лишь отбросить абсолютно всё лишнее. Нужно буквально отбросить всё, кроме сущности. Этот принцип крайне похож на принцип работы некоторых двигателей на основе Аномальной Энергии, позволяющий значительно урезать всю мнимую естественную массу любого объекта. Движение же в форме сущности позволяет отбросить и сопротивление при движении вдоль под пространственных потоков Реальности, протекающих через Миры Парадоксов, тем самым позволяя почти мгновенно переносить сжатую форму своего разума, сознания и личности на абсолютно любые расстояния в рамках всей Реальности.

Этот способ как правило используется могущественными формами жизни либо как план "Последнего Шанса", что бы можно было мгновенно сбежать. Иногда так же перемещение "Перерождением" используется для выполнения каких-то исследовательских действий, для экспансии по Реальности, в репродуктивных целях, в религиозных и идеологических целях, в боевых и многих других целях, которые требуют мгновенного перемещения информации на колосальные расстояния в рамках Реальности. Тем не менее, этот способ может быть слегка нестабильным, ведь корректировать адрес по которому должна быть доставлена сущность - очень сложно, хоть и есть некоторые крайне удобные закономерности в этой технологии.

---

### [2024-05-10 02:14:48] deus_ex_infinity
**Скрытый Ген Первой Империи**
Как вы знаете, Первая Империя, которая славилась своими колоссальными и прорывными достижениями в биоинженерии, активно использовала свои технологии, для внедрения во все слои и касты общества, специализированных граждан. По сути, все прямые представители Первой Империи - имеют специальные гены, которые были нацелены для более эффективного выполнения заданной от рождения задачи. Вы буквально рождались в Первой Империей для того, что бы до конца жизни выполнять какую-то конкретную функцию. Шахтёры получали улучшенные чувства, грубую кожу и низкий рост. Военные получали притуплённые эмоции, развитое восприятие, развитое тело и беспрекословное следование уставам. Правители Первой Империи получили уникальный ген... он позволяет отдавать приказы всем остальным гражданам Первой Империи. Разум рабочего выполняющего приказ, получает зависимость от гормонов вырабатываемых при выполнении приказов правителя и это передаётся на генетическом уровне.

Прошла половина тысячелетия с падения Первой Империи... эти скрытые гены подчинения остались у всех когда-то бывших граждан Первой Империи. Они значительно изменились из-за вмешательства гена Агрессивной Эволюции и из-за смешения крови, тем не менее они оставляют неизгладимый отпечаток на разуме. Чаще всего носители этого скрытого гена - очень сильно ударяются в фанатичные идеи связанные с восхвалением и даже обожествлением каких-то идей связанных с Первой Империей.

Наилучшим образом этот ген сохранился у тех государств, которые из поколения в поколение избегают кровосмешений с чужаками, порождая конечно больший вред ввиду застоя генофонда, но сохраняя скрытый ген в высшей степени чистоты. Потому многие фанатичные представители Технократической Аристократии - становятся ещё более фанатичными на фоне остальных граждан Технократии, ведь в них гены изменяющие разум - наиболее сильны из-за своей чистоты.

---

### [2024-05-14 06:43:33] deus_ex_infinity
**Системные организмы нулевой энергии.**
Системные организмы, существующие в рамках подпространства, технических миров и системных кодов нулевой энергии, называются общей категорией. В первую очередь их объединяет общая возможность, быстро распространяться и развиваться за счёт далёких от привычных нам законов Закономерности. То есть это существа, которые для обычного несведущего наблюдателя-органика, будут выглядеть как просто беспричинно появляющиеся объекты в случайных местах и не имеющие какой-то вменяемой закономерности своего существования.
Вполне очевидно, что эти суждения - ложные. Эти выводы сделаны как правило ввиду очень далёких от понимания представлений о структуре Миров Струн, на которых завязаны все Имитированные Законы Реальности и в целом вся Закономерность.

Наверняка для обитателей вашего кластера Реальности, самым ярким и знакомым представителем Системных Организмов Нулевой Энергии является - Цветок Кармы.
Да, цветок кармы, это системный организм, вступающий в симбиотические отношения с носителями кармы. В то время как носитель обеспечивает весь гештальт избыточной энергией, формируемой при жизнедеятельности организма, сам же цветок кармы в случае чего, может вернуть какую-то часть энергии носителю в случае определённых стимуляций.
В крайнем случае цветок кармы так же использует ресурсы погибшего носителя, для создания нового материального придатка в рамках Закономерности.

---

### [2024-06-17 04:00:28] deus_ex_infinity
**Типы личности и формы разума божеств**
**Бывшие Смертные** - Это простые личности, получившие свои силы сравнительно недавно или сохранившие своей изначальный разум каким-то не особо очевидным образом. Характеризуются часто просто как "нормальные". Часто смертным "сносит крышу" от резко полученной силы и они могут натворить кучу дел, потому первое время было бы разумно поставить за ними наблюдателей.
**Древние Смертные** - Это божества, что приобрели свою личность имитируя смертных или они изначально являлись смертными когда-то давно, но утратили все былые воспоминания и действуют по сути по инерции, ибо так удобно. Нас много...
**Нестабильные Смертные** - Это божества, что укрепили силу, но не разум... в итоге их разум не был разрушен, но был очень сильно деформирован под воздействием слишком агрессивной внешней среды. Разум обычного смертного может не вынести ужаса реальности, это печально. Особенно разочаровывает, когда такие сломанные личности становятся богами.
**Гештальт** - Это божество не имеющая конкретной личности, а представляет из себя некую сеть из множества полу-автономных суб-личностей. Они могут обмениваться информацией и ресурсами, но по сути конкретной зависимости подобная система не предполагает. Довольно популярная статегия для тех кто не хочет сидеть на месте.
**Немыслимые** - Устройство разума этих порождений чуждо почти всем порождениям Реальности. Часто даже сами они не понимают ничего. Ведь их разум проще характеризовать скорее как "хаос" или результат его. Необычно!
**Безумные Боги** - Это божества лишившиеся разума по вполне конкретной причине. Из за катастрофического накопления шлака. Это может произойти естественно... или при контакте с Отчаяньем.
**Боги Концепции** - Эти божества не имеют собственной воли или разума. Если вы были в Искажении, то вам знакомо понятие "Концепции". Вне Искажения и до него так же были существа чья воля зависела от концепцией. Забавно, что большинство смертных думают что этот тип самый частный.

---

### [2024-07-01 02:26:24] deus_ex_infinity
**Боги-Хранители**
Божества напрямую зависимые от существования или функционирования кого-то объекта в пространстве и времени или же божества чья суть заключается в хранении какой-то идеи или может даже пространства? Могут даже хранить какую-то клятву, обет или даже пророчество.
Когда или если что-то прекращает существование их цели, например уничтожив объект хранения или свершив пророчество - такое божество может самоуничтожиться, впасть в апатию и фрустрацию, полностью сменить модель поведения или может произойти что-угодно, но кардинально меняющее состояние, характер, суть или модель поведения.
Это очень широкий пласт божеств, часто являющиеся не абсолютными хранителями, а частичными. Например попутно своей "Миссии" выполняют и другие более мирские дела по всей Реальности.
Отличительная черта всех Богов Хранителей, это как правило - необоснованность и нелогичность в трате времени и ресурсов на поддержание цели хранения. Бог-Хранитель, это существо, которое как правило ценнее того, что оно же и охраняет. Это и отличает Бога-Хранителя от обычного Хранителя чего-либо.

Упоминая божеств хранителей стоит в обязательном порядке упомянуть и наиболее известные группы представителей этого класса божеств.
В первую очередь это Божественные Хранители Порядка. Или же Полиция Реальности. Они считают своим долгом удерживать или даже ликвидировать "нежелательных" божеств или других могущественных существ по всей Реальности.

В нашем кластере почти все Древние Тени считаются Богами-Хранителями ввиду их модели поведения.

Богов Желаний часто так же называют Ложными Богами-Хранителями. Пояснений не будет, не глупые. (Хотя это и противоречит изначальной концепции того, что стоит называть "Богом Хранителем", потому они и "Ложные")

---

### [2024-07-07 05:46:27] deus_ex_infinity
**Аномалии Сущности/Порождения Резонанса/Истинные Боги Реальности**
Порождения не имеющие ничего общего с природой Закономерности нашей Реальности. Тем не менее эти существа очень правдоподобно делают вид, что следуют правилам окружающих их миров. Им нельзя верить.
При обнаружении существ, которые попадают под характеристики данного типа Аномалии, следует бежать.
Получение данных и исследование возможны только, если вы обладаете как минимум бессмертием 4-ого порядка или выше и автономностью всех узлов независимой подстраховки.
Любые обитатели Закономерности не когда не смогут числится даже единицей в сравнении с этими немыслимыми существами.

`[Внимание. Контакт с разумным Истинным Богом Реальности. Регистрирую частичный самоконтроль... ... Внимание. Записываю время смерти наблюдателя. 0ч 0м 17с 92мс с момента контакта. Статус наблюдателя: Нет следов существования. Ранг наблюдателя: Разумный Слой Реальности. Архивирую.]`
`[Чуть менее чем 82 цикла вечности тому назад один из наблюдательных постов Союза, зафиксировал смерть "Седьмого Ада", так же известного как "Разумный Мир". Находясь в статусе Разумного Слоя Реальности и сотрудничая с Союзом, вошел в пространство кластера: ER-5125-YIO-[Промитея]-Tauron-N и вошел в контакт с Аномалией Высшего Порядка. Или же Аномалией Сущности. В течении 20 секунд пост наблюдения отправил лишь констатацию о прекращении существования Разумного Слоя Реальности... Приказ всем постам не имеющим Особое Разрешение - Полный Запрет на любой контакт с Аномалиями Высшего Порядка. При обнаружении - следуйте` **Протоколу 012**`. Любое неподчинение будет приравниваться к попытке самоубийства. Любой приказ на исследование будет приравниваться к попытке убийства.]`

Порождения Резонанса не имеют зависимости от "Причинно-следственной связи", потому при неизбежном контакте вы можете попытаться лишь выйти на дружеский контакт на условиях этого существа. При отсутствии должны навыков, немедленно примените Эвакуацию Перерождением. Если оно вам позволит.

---

### [2024-08-09 18:58:28] deus_ex_infinity
**Библиотека Культа Реальности**
Первоосновной Культа Реальности является - продолжение основного принципа Библиотеки Правосудия, а именно "рассеивание воли носителя". Эта идея была взята за основу и была развита в более совершенную форму став первоосновной уже для Библиотеки Культа Реальности.
В наши дни все данные о том каким действительно могуществом обладали представители Культа Реальности были безвозвратно утеряны, не смотря на то, что они даже среди сильнейших из других кластеров Реальности считаются мастерами своего дела.

Союз Реальности провёл расследование и точно выяснил, что Ядро Реальности (обломки которого до сих пор остались шрамом на технических мирах СПР, которые можно зафиксировать теперь с расстояния свыше 50 000 кластеров Реальности) было хоть и действительно итоговой целью всего Культа, обладало лишь ничтожной частью тех сил, которым обладал весь Культ вместе взятый. И действительно, в попытках достичь своих целей и в познании природы Реальности, Культ Реальности откопал действительно легендарный способ взаимодействовать с техническими мирами буквально заставляя ткань всей Реальности действовать так, как требуется обладателю этих сил.

И это не какие-то игры с изменением пространства, чем увлекаются порождения Кошмара или Межмирия. Это прямая манипуляция Закономерностью.
Эта сила не совершенна в том виде, которого достиг Культ Реальности, но весь фундамент готов был. Оставалось лишь сделать шаг до немыслимых сил...

Не обнаружено не одного живого или разумного существа или любого другого носителя информация высшего уровня, что унаследовало бы все данные, что хранились в архиве ядра культа. Любые попытки восстановления признаны не целесообразными.

---

### [2024-09-02 21:19:34] deus_ex_infinity
**Многополярная Полимерная Энергия**
Очень далеко вне нашего кластера реальности нет такой полимерной энергии как "Карма", ведь это "Локальный тип". Это не "Глобальный тип" полимерных энергий, таких как "Аномальная Энергия" и "Инородная Энергия", произрастающих из фундаментальных свойств Закономерности.
В этой статье, я хочу рассказать про "Многополярно-заряженный кварк полимерной энергии" или же про "Энергию Зла/Добра", хорошо известную как правило в мирах "Людей".
Данный тип полимерной энергии имеет дополнительный узел резонанса, при кодировании его полярности, что позволяет ей иметь не просто накопительный эффект, как у других полимерных энергий, а постоянное свойство почти сразу после образования. Вы могли бы предположить, что речь идёт о разных энергиях, но нет, это вполне конкретный тип полимерной энергии, которая имеет разные свойства в зависимости от условий формирования... и да. Это полимерная энергия, конкретного типа, имеющая несколько разных свойств формирования. Уже звучит как бред? Нет? Продолжим.
Как правило МПЭ делится на энергии, которые можно охарактеризовать просто: "Добро" и "Зло" и возможно несколько вторичных подвидов, иногда включающая комбинацию и того и другого образуя некую "Серость". 
```Мы не будет говорить, что это крайне похоже на "Элементную Энергию" или же "ЭЭ", известную чуть более по всей Реальности, ибо конкретно для нашего кластера Реальности - та о которой мы сейчас говорим: более известная и близкая, чем "ЭЭ", так же обладает большей мнимой массой (Что означает более высокий резонансный потенциал).```
Конкретно нам более известный пример использования МПЭ - это деление обладателей этой силы на "Ангелов" и "Демонов" иногда с приймуществом одной из сторон, иногда с мнимым равенством. Эти термины пришли в Миры Дождя не при переносе данных богами, а был изначально у нас, как у более низшего кластера по теории "Кластерообразования".

---

### [2024-09-02 21:33:37] deus_ex_infinity
**Гештальты Полимерной Энергии**
(Исследование проведено Чёрным Рынком. Доклад отправлен на рассмотрение.)

Кароче, мы тут выяснили, что внутри всех полимерок может быть воля... типа... как божество, только скорее гештальт или коллективный разум в подпространстве или в мирах, которые отвечают за работу этого... как там их.. технические! во... Конечно иногда эта воля не совсем постоянная или чёткая. Типа э... ну иногда у гештальта есть конкретная личность со своими там тараканами в голове, мнением там и так далее, а иногда этот гештальт просто система образованная, как и другие коллективные разумы в метафизическом пространстве. Вы наверно спросите чем тогда это отличается от свойств самой полимерки? Так вот... в отличии от разных полимерок и сортов полимерок, свойства системного гештальта более карманные... э... комнатные? А! Локальные. Ну так вот... если говорить о гештальте полимерок в целом. Всё выше описанное значит, что полимерки типа как бы могут иметь своё мнение по любому вашему действию или настроению или просто по приколу. Они могут корректировать свойства, что-бы изменить происходящее по своему усмотрению... и... я не знаю как вам эта информация должна помочь. Ну, если у вас есть вполне понятный гештальт полимерки, то вы с ним можете типа дружбу, брат за брата... кароче по понятиям жить можете с полимерками. Считай одно целое. Обычно же полимерки либо слишком хаотичные и не понятные, либо хрен знает чё там варится в этом тараканьем бульоне у гештальта этого, потому проще просто делать всё как обычно.
Отчёт завершает очень важный втыкало по вопросам полимерок от Чёрного Рынка.

(Доклад от ведущего исследователя по делам метафического воздействия полимерных энергий Чёрного Рынка в регионе "Межмирье". Комиссия "Хаба" посчитала данный доклад написанным в нетрезвом уме, непригодным к использованию по стандартам "Объединения Межмирья" и потому возвращает весь блок данных с исследованиями отправителю. Всё дело по этому вопросу: Утилизировано. Конец отчёта.)

---

### [2024-09-14 02:51:38] deus_ex_infinity
**Системные Гештальты Божеств**
Для того, что-бы жить и в целом функционировать как полноценное существо в рамках целой Реальности, существам приходится обретать функции позволяющие им существовать не только в какой-то одной конкретной точке или даже одном кластере Реальности. Уничтожение или повреждение лишь одного или нескольких единиц в общей системе из множества самостоятельных автономных единиц - является не просто удобной гарантией выживания или даже необходимостью при долгосрочном выживании, это так же полезный инструмент для многократного ускорения сбора различных данных на огромной территории единовременно.

Как правило системные единицы гештальта делятся на типы:
**Центральные**
Как правило это носители основной силы и знаний. Наиболее тщательно оберегаются, вплоть до изоляции в замкнутых мирах. Как правило выполняют лишь крайне специализированные задачи, либо находятся в почти вечном "запасе". Обычно это скрытый "козырь" для любого гештальта.
**Ложные Центры**
Это универсальные агенты, выполняющие функцию аватара для всего гештальта. Как раз из-за их универсальности их часто путают с основным телом божества. Не смотря на то, что сила даже одного такого агента непостижима для тех, кто не когда не встречал божеств рангом выше "монокластерного", они как правило не обладают даже одним процентом от общей силы всего гештальта.
**Боевые Агенты**
Это ударная сила гештальта. Необходима для защиты и атаки. Силы не больше чем требуется, знания только для боя. Выполняют в целом все боевые функции всего гештальта, но являются расходниками.

---

### [2024-09-14 02:52:48] deus_ex_infinity
**Производственные Агенты**
Выполняют функцию сбора ресурсов для создания новых агентов Гештальта. Переносят неслыханное количество энергии и других полезных ресурсов. Обладают необходимым набором знаний для самозащиты, но предпочитают скрываться.
**Смотрители/Хранители**
За этими единицами закреплены как правило миры или цепи миров, в которых происходит выработка данных, ресурсов или других компонентов необходимых для работы всего Гештальта. Они же отвечают за работу подконтрольных им "Системных Агентов". Как правило "Системные Агенты" так же части Гештальта, но не имеющие не каких особых сил или знаний. По сути это просто наипростейшие органы во всей системе.
**Предохранители**
Выполняют функцию восстановления всего гештальта в случае уничтожения какой-то части его. Могут принять меры для сбора причины повреждения, что-бы адаптироваться к повторным атакам. Могут привести в исполнение заранее заготовленные протоколы регенерации выживших агентов. Могут стать и основой при полном уничтожении всей сети. В их задачи выходит так же - контролировать состояние всей сети в случае, если сеть была не уничтожена, а захвачена, потому переносят специальные протоколы для отката системы к прошлым, заранее заготовленным, состояниям.
**Спящие Агенты**
Обычные смертные переносящие частички Гештальта Бога. Как правило переносят лишь крохотную часть, что-бы не перегрузить слишком сильно целостность примитива. Выполняют очень узкую, но важную функцию. Как правило это реакция на какое-то специфическое условие, а после передача сообщения об этом общей сети. Обычно гештальту надо какое-то время, что-бы отреагировать на сообщение Спящего Агента. Потому в каждого Спящего Агента встроена система "Пробуждения". "Пробуждение" происходит сразу же после выполнения некоторых условий заложенных в "Спящего Агента", заключается в том, что "Спящий Агент" просто повышается до статуса "Ложного Центра" и получает незначительное количество энергии из ближайших доступных источников.

---

### [2024-10-06 08:34:03] deus_ex_infinity
**Разделитель Небес**
Военная технология Монархии "Новы", достигшая своей абсолютной вершины.
Разделитель Небес - это лучевое оружие накопительного действия, работающее по принципу аккумуляции фотонов в одной бесконечно фокусируемой точке. Создаётся фокусирующая матрица на основе ИЭ и в неё направляются выходы из ячеек сверх генерации фотонов. Матрица способна существовать в течении 10-20 секунд после того, как её начинают эксплуатировать. Потому мощность ограничена, хоть и незначительно.
После того как нужное количество энергии накапливается, она просто выпускается в любом желаемом направлении (Его можно выбрать просто используя линзу и несколько, достаточно дешевых в производстве, призм.).
Луч как правило существует всего 1.5 секунды, но его общей энергии хватает для того, что-бы дезинтегрировать абсолютно любой известный объект во вселенной. Выстрел из этого сверх оружия хоть и требует одновременную работу сразу как минимум 6и катализаторов Големов, он может мгновенно убить любую "Тварь Бездны Великого Разлома", вместе с этим остановив более чем на 10 часов идущий дождь цикла.

---

### [2024-10-07 20:12:15] deus_ex_infinity
**"Дезинтеграция"**
"Ткачь Реальности"... Очень сложная в освоении техника управления высшими резонансными свойствами Реальности. Это "Апофеозная" техника Божественного Возвышения "Пути Правосудия".
Суть её проста. Во время разрыва ткани Закономерности, эта техника даёт обратный импульс, похожий на эффект резко отдёрнутого хлыста, что заставляет мгновенно затянуться разрыв в ткани Закономерности, жертвуя лишь не большим количеством пространства и материи, которое было утянуто в небытие, когда лишь мгновение Закономерность не обладала полной целостностью.
Обычно эту технику используют, что-бы выиграть какое-то количество времени для побега из разрушающегося кластера Реальности, но некоторые обезумевшие, от своей безнаказанности и могущества, древние порождения Реальности довели технику "Ткача Реальности", до своей более бредовой версии - "Дезинтеграции", иначе называемое как "Абсолютное Прекращение".
Это гибридная "Апофиозная" техника Божественного Возвышения "Пути Инквизиции" и "Пути Правосудия". Позволяющая создать микро импульс разрыва и мгновенного восстановления ткани Закономерности без последствий для остального кластера Реальности. По сути эта абсолютная атакующая техника, позволяющая мгновенно прекратить само существование абсолютно любой цели.
Не адаптация, не побег, не защитные техники, не контр-атакующие, не отражающие, не бытие аномалией сущности, не бытие спектром эфира. Не что не спасёт вас от смерти, ведь даже если вы способны существовать в Абсолютном Отсутствии, в мгновении действия техники "Дезинтеграции", на вас единовременно оказывается давление не пониженного существования, а происходит прямой контакт с тканью Миров Струн, что заставляет вас единовременно получить по сути бесконечное количество урона единоразово.

На данный момент не существует подтверждённых носителей этой техники.

---

### [2024-10-07 20:32:04] deus_ex_infinity
**Апофеозные техники в культизме и рунизме**
Довольно простой и понятный термин. "Апофеозный" - буквально означает вершину или окончательность. То есть данная техника находится на вершине своей дисциплины. Сама псионическая теория утверждает, что это абсолютная планка для данного направления псионическо дисциплины. Выше - уже невозможно, не используя комплексные объединения техник в некую систему, позволяющую выйти за пределы одной дисциплины.

---

### [2024-10-07 20:41:15] deus_ex_infinity
**"Возвышения" Псионических Дисциплин**
Как мы знаем, базовый культизм и рунизм - довольно примитивен. Сила способная на редактирование абсолютно всего вне каких-то рамок, крайне ограничена рамками возможностей сознания своего пользователя.
Все псионические дисциплины находящиеся на базовом уровне построены почти полностью по принципу манипуляции всеми известными законами мира. Гравитация, электричество, свет, материя... это базовый уровень.
Дальше уже начинаются различные "Возвышения".
Например, когда культист понимает, что способен манипулировать не только чем-то реально существующим, но и например самими свойствами полимерных энергий и резонансов, тогда это считается "Возвышением до Высшей Псионики".
Когда культист осознаёт как маннипулировать не только свойствами окружающей реальности и свойствами самих инструментов, которыми он обладает, когда псионик осознаёт манипуляцию концепциями за рамками Закономерности или Миров Струн, он выходит за пределы "холстов" и начинает редактировать во время своих псионических манипуляций уже структурой свойств Закономерности, тогда это считается "Божественным Возвышением"...
Есть конечно и более "теоретические" уровни Возвышений, но это уже выходит за известные нам представления о силе в рамках нашей Реальности.

---

### [2024-10-08 07:01:17] deus_ex_infinity
**Баланс Цивилизаций (Изначальный Мир)**
1. **Столичная Технократия:**
Преимущества: 
- Технология "Титанов"
- Монополия ресурсы "Океании"
- Монополия на ресурсы "Искажения"
- Сверхвысокое Единство населения
- Отсутствие серьёзной конкуренции
- Сверхвысокий уровень жизни
- Развитые государственные структуры
- Высокий уровень образования
Недостатки:
- Главная цель контрабанды
- Менталитет порождающий конфликт с другими
- Избыточная и отталкивающая прагматичность
- Ненависть от остальных государств

2. **Провинциальная Технократия**
Преимущества:
Недостатки:

3. **Монархия "Инфириум"**
Преимущества:
Недостатки:

4. **Объединение "Хроноум"**
Преимущества:
Недостатки:

5. **Островная Коалиция**
Преимущества:
- Военная/Политическая изоляция
- Развитая  торговая мировая сеть
- Развитый флот
- Свободный рынок
- Гуманный менталитет
- Союзные дипломатические с миром
Недостатки:
- Низкий уровень освоения территорий
- Нехватка рабочих на предприятиях из за менталитета
- Низкая жилая площадь из-за альтернативной системы архитектуры
- Низкое количество сохранившихся руин Древних и Итераторов.

6. **Поднебесный Синдикат**
Преимущества:
- Географическое положение
- Мировой сырьевой плацдарм
- "Лихие 90ые" Власть Мафии
Недостатки:
- Коррумпированное государство
- Плохая репутация государства
- Отсталые государственные структуры
- Классовое расслоение общества (Привилегированность)
- Образование ниже среднего

---

### [2024-10-11 16:23:26] deus_ex_infinity
7. **Академия Механистов**
Преимущества:
Недостатки:

8. **Монархия "Нова"**
Преимущества:
Недостатки:

7. **"Бледный" Клан**
Преимущества:
- Уникальные технологии
- Развитые технологии подземной инфраструктуры
- Сверхвысокий уровень силы пехотных войск
Недостатки:
- Сильный политический и экономический изоляционизм
- Несовместимые технологии
- Отсутствие транспорта
- Всё медленно...

8. **Океания Технократии**
Преимущества:
- Монополия на "Кианит"
Недостатки:
- Экономическая изоляция
- Абсолютная зависимость от "Столичной Технократии"

9. **Космическая Технократия**
Преимущества:
- Есть связь, интернет, передача данных. Не заблокировали.
- Космические масштабы во всём.
- Отсутствие дождя (Предложил Илья)
- Гораздо более свободная и лояльная политика сравнительно остальной Технократии
Недостатки:
- Огромные расстояния до целей и время-затраты на перемещение.
- Сравнительно низкий уровень контроля и безопасности.

10. **Падший Альянс**
Преимущества:
Недостатки:

11. **Представители "Тау"**
Преимущества:
Недостатки:

12. **Чёрный Рынок**
Преимущества:
- Сверхвысокий уровень контрабанды экзотических и опасных товаров.
- Отсутствие моральных барьеров
- Высокий уровень лояльности к "своим".
- Логистическая связь с остальной Реальностью
Недостатки:
- Отсутствие моральных принципов
- Анархичность, эгоистичность, меркантильность и хаотичность менталитета
- Высокий уровень халатности и безответственности
- Децентрализация

---

### [2024-10-17 00:00:32] deus_ex_infinity
**Правила поведения в Межмирии, если вы потерялись в одном из миров.**
1. Вполне очевидным будет то, что попасть в один из миров Межмирия вы можете по абсолютно любой причине. Мы даже не будет разбирать этот момент, ибо он близится к уникальности для каждого.
2. Первым делом вам нужно обозначить правила мира в котором оказались. В целом, если вы живы, то как правило это значит то, что вы пока-что соблюдаете правила этого мира. Тем не менее вы вполне можете оказаться в условиях, где нарушением правил будет например: "Издать звук, сдвинуться с места, стоять на месте слишком долго, быть слишком тихим, не смотреть на странные столбы вокруг вас, слишком долго смотреть на что-то". Будьте внимательны. 
3. Как только убедитесь в том, что у вас достаточно времени и возможностей для обдумывания следующих действий, вам следует прояснять точно то, что у вас есть. Любые ресурсы, устройства, информация, биологически особенности. Всё это может спасти вам жизнь. Просто составьте некий список всех ваших преимуществ и недостатков.
4. Вам следует изучить глубже мир в котором находитесь. Знайте же, что большинство миров, что не несут угрозу жизни, уже были кем-то когда-то заселены. `Учтите, нет смысла ждать спасение. В Межмирии время сильно искажено, потому вполне реалистичным сценарием будет-то, что вы будете ждать спасение много миллиардов лет, хотя в вашем родном мире не пройдёт и часа с вашей пропажи.` Вы вполне можете найти какие-то инструменты, укрытие или даже артефакты. Используйте их, что-бы найти время на передышку. Каждый выживший в Межмирии обычно использует свой способ побега. Известны случаи, когда за потерянными приходило спасение на сигнал SOS, а там была не сама жертва, а лишь очень далёкие потомки его, которые живут в этом мире уже многие тысячи поколений и даже забыли свои корни.
5. Вы должны определить, стоит ли отправлять сигнал SOS. `Хаб - вероятность спасения средняя. Тысяча Путей - вероятность спасения низкая. Бездна - за вами не кого не отправят` Они тебя уб...

---

### [2024-10-24 07:50:48] deus_ex_infinity
**Монстриум**
Экстракт Реальности называемый - Экзобионикой, так же известный как материя Монстриума. [Ошибка] апофиозная божественная техника метаморфозы [Чтение невозможно] при обнаружении задействовать протоколы ликвидации и постановления кластера Реальности под карантин [На правах Ядра Лунного Света. Дальнейшее чтение невозможно. Спасибо за внимание.]

---

### [2024-10-24 08:04:07] deus_ex_infinity
**О формировании экстракта Реальности. [Культистический Орден из Межмирия]**
Как известно, экстракт реальности, так же известный как алхимический элемент, это форма высшей материи созданной при культистическом или резонансном воздействии. Это вещество может появится при естественных процессах, но как правило это редкое явление. Тем не менее, известным фактом является то, что экстракт реальности не может самостоятельно воспроизводится в мире. То есть для формирования алхимического элемента нужен мощный катализатор или проектировщик.
Мы все знаем, что почти вся известная материя, полимерные энергии и другие известные нам объекты по всей Реальности - воспроизводимы в других частях Реальности.
Но экстракт Реальности выходит за границы симметрии Реальности. Само существование алхимического элемента - это асимметрия. Что порождает понижение энергетического уровня. Это значит, что алхимический элемент может быть создан, только превосходящей силой извне. Это значит, что каждый алхимический элемент - уникален. Мы можем создать похожий, но это не будет так же как с материей.
Материя простая. Золото - это золото, водород - это водород, аргон - это аргон. Но не существует так называемых "Мимиков" среди материи.
А если бы и были, то они нарушали бы фундаментальные законы Реальности, которые были написаны нашим Орденом!

---

### [2024-10-31 23:56:35] deus_ex_infinity
**Дикие Культы Проклятого Бога**
`Данный феномен классифицируется как низшая меметическая угроза. Углублённое ознакомление с данной темой производите только имея необходимую квалификацию и уровень доступа.`
Союз Хранителей - (Филиал Союза в регионе данной системы кластеров.) обнаружил, что даже после ликвидации Проклятого Бога или другого порождения Отчаянья при сохранившимся кластере Реальности, всё ещё остаётся меметическое влияние в виде идеи. Причины как правило разные как и следствие, но природа формирования несёт некоторую специфичную угрозу. Угроза представляет из себя порождение "проклятых идолов". Сами по себе они не несут серьёзной угрозы и не когда (Как правило) не смогут стать причиной рождения новых Проклятых Богов и Кошмаров Отчаянья. Тем не менее, они порождают некоторые беспорядки посредству формирования Диких Культов Проклятых Богов. Они же в свою очередь начинают делать те вещи, которые по их мнению, смогут воспроизвести то, что оказало на них это огромное впечатление.
Сила Отчаянья это тоже сила. Не смотря на её ущербность, заразность, неконтролируемость и деструктивность, это тоже сила. Мы прекрасно знаем как ведёт себя абсолютно любое общество, когда сталкивается с подавляющей силой. Мы не будем размусоливать этот момент. Стоит лишь упомянуть, что этот эффект многократно умножается, если Дикий Культ Проклятого Бога имеет Проклятого Идола.
Что же такое Проклятый Идол? Это какой-либо объект (Или даже фрагмент объекта), который деформировался после сфокусированного взаимодействия с Проклятой Энергией. После подобного контакта, объект несёт существенную меметическую, физическую, энергетическую и другие виды угроз. В подробности влияние Проклятой Энергии на окружающую реальность, материю и в принципе Закономерность, мы уходить не будем. Для этого рекомендуем получить консультацию у специалиста.
Союз не считает Проклятых Идолов и Дикие Культы Проклятых Богов серьёзной угрозой и они не являются первичной целью на уничтожение. Аннигилировать по желанию.

---

### [2024-11-01 01:50:41] deus_ex_infinity
**Активная и Гиперактивная Форма Полимерных Энергий**
Карма (Энергия Кармы)
0. В пассивном состоянии невидима.
1. В активном состоянии излучает много оранжевого или желтоватого света. Передаёт свой "Заряд" всему чего касается.
2. В гиперактиве излучает очень много красного света. Создаёт эффект ППЭ ||(Перегорания Полимерных Энергий)|| - Исключительно визуальный эффект, создающий затемнение вокруг источника света. Деструктивно влияет на всё к чему прикоснётся.

Грех (Инородная Энергия)
0. В пассивном состоянии излучает очень тусклый изумрудный свет. Есть едва заметный эффект ППЭ.
1. В активном состоянии создаёт эффект слабозаметный ФРВЗ ||(Фазовый Распад Верхней Закономерности)|| Это выглядит так, будто пространство искажается. Эффект ППЭ становится очень заметным и плотным.
2. В гиперактиве становится абсолютно полностью невидимым. Образует в точке фокусировки эффект "Чёрного Света" или же эффект ПВИНИ ||(Поглощения Видимого и Невидимого Излучения)||

Кошмар (Аномальная Энергия)
0. В пассивном состоянии абсолютно невидима
1. В активном состоянии есть сильно заметный эффект ФРВЗ и ППЭ. В следствии образования огромного количества ПСИ, появляется так же эффект ПВИНИ
2. В гиперактиве начинает быстро "пере собираться", тем самым сбрасывая весь накопленный шлак, из-за эффекта подпространтсвенного расслоения. Что создаёт очень мощный эффект ППЭ+ в результате которого Закономерность очень сильно искажается и образуется выжигающе сильный красный свет. Уровень излучения ПСИ переходит измеримые показания.

Пустота (Жидкая Пустота)
0. В пассивном состоянии излучает незначительное количество ПСИ и создаёт вокруг себя поле "Искажения Закономерности", что перестраивает материю вокруг. Этот же процесс является причиной такого эффекта как "Пыль". Высвобождает энергию и материю в создаваемое поле. Создаёт вокруг себя эффекты ППЭ, ПВИНИ и ФРВЗ.
1. В активном состоянии излучает много "холодного" света и создаёт уникальный эффект искажения времени.
2. ... Высвобождение всей энергии.

---

### [2024-11-21 09:19:05] deus_ex_infinity
**Потухшие Вулканиды**
Вулканиды - от природы существа имеющие чёткие принципы, великие цели, честь и непоколебимую гордость. Во времена Азазеля за право иметь высший престиж и гордость боролись по сути в зоне Императорского Дворца. Каждый по разному но суть одна - все пытались добиться прямого или косвенного признания от Императора Азазеля.
Но что-же случается с вулканидами, чья честь была запятнана? Их изгоняли во внешний мир. Вулканиды - это долгожители и не существует даже в наше время постаревших Вулканидов. Вполне вероятно, ввиду особенности их биологии, они могут жить даже вечность.
Вулканид, долгое время прибывая далеко от Императора, начинает деградировать умственно и в силах. Перым симптомом становится потеря возможности управлять солариумом. То есть Вулканид по сути лишается фундаментальной культурной структуры их вида - возможности ковать из собственной души.
Дальнейшие симптомы разнятся от особи к особи. Вулканид становится заметно медленее, слабее и даже холоднее. Были замечены так же случаи парализованных на некоторые конечности или даже всё тело. Потеря голоса, слуха, зрения, умений распознавать цвета, речь и другие объекты. Некоторые получали разные виды амнезии. Теряли навыки в письме, в чтении, ходьбе, рисовании, музыке, ковке и даже выражении эмоций. Внешне Потухшие Вулканиды становятся более тусклыми, серыми или чёрными.
Довольно известным фактом является так же то, что Вулканиды даже умирают при долгом отсутствии связи с остальной сетью носителей инферноцита.

Если соберётся определённое количество Потухших Вулканидов вместе, то возможно рождение нового "центра". Что ознаменует рождение новой династии "Императоров" с геном инферноцита.

---

### [2024-11-23 07:10:43] deus_ex_infinity
**Правда ли Первичные - "Первичные"?**
Как вам известно, количество Первичных Порождений Реальности постоянно увеличивается, а не уменьшается. Да, у нас нет не какой статистики по Первичным Вечности, но мы постоянно видим увеличение количества Первичных Постоянства. Так давайте же разберёмся с тем, почему же это может происходить?

1. Первой причиной рождения Первичных Порождений является собственно - новообразование жизни при флуктуациях Технических Миров. Именно так и появились когда-то Абсолютные Первичные, что являются предками для всех существующих форм Первичных. Конечно же в наше время этот процесс приводит к формированию Иксовиков, а не Первичных. Ну вы наверно и сами понимаете почему так. Не будем размусоливать.

2. Второй причиной и в наше время - основной причиной, является размножение Первичных. Если быть точнее - то как правило, деление одного существа с множеством тел на несколько существ с собственными телами. По сути это просто предъявление суверенитета отдельной части тела Первичного к центру всей сети. Такое бывает часто. Более интересным случаем же является осмысленный процесс размножения Первичных. Причины бывают разными, но вопрос главный, а являются ли такие существа Первичными? Ведь по сути они не являются древними и родились в наше время. Получается это Иксовики? Споры идут очень долго, да и нет абсолютно рабочего способа отличить Древнего Иксовика и Первичного.

3. Часто сами Первичные Вечности могут снизойти до обычной Закономерности, дабы явить нам свою немыслимую мощь... или просто скинуть аватара не очень удачно, а тот имея по сути весь багаж знаний Древнего Порождения Реальности, провозглашает себя уже Первичным Вечности, что решил снизойти до "нас, обычных низших форм жизни" и стать таким же изуродованным и покалеченным Первичным Постоянства. Их знания о структуре Резонанса действительно поражают, но не имея не какого боевого опыта и познания реалий Реальности, они быстро понимают своё место, особенно в присутствии Древних Ревенантов.

---

### [2024-11-23 07:34:14] deus_ex_infinity
**[Трансляция: Средняя Полоса Реальности. Кодировка привышает уровень доступа Лунного Света.... Хех...]**
Формулус: Давай так... ещё раз.... Каким образом у тебя оказалось два уникальных артефакта? Это божественный уровень, не кто не способен воссоздать их. Мы должны были отправить его в Союз для обратной Инженерии лучшими Богами технологий... откуда у тебя. Ладно. Ладно... Лааадно. Я уже это спрашивал. Ответь просто.
Нод: Ну... я же сказал, я просто сделал второй?
Формулус: ... Как?
Нод: Скопировал просто?
Формулус: Давай так, ты просто объяснишь по порядку последовательность своих действий.
Нод: Э... я не помню?
Формулус: ... ... ... Сделай третий. Давай.
Нод: Хм... ладно. ... ... ... ... ...
Формулус: ... ... ... ... ... Стой.. Стой!
Нод: Что?
Формулус: Что ты делаешь?
Нод: Хм... а говорили у меня память плохая. Я делаю третий артефакт.
Формулус: Я не об этом. Что именно за действие ты сделал?
Нод: Э.. взял камень?
Формулус: Это камень?
Нод: Нет, это основа для артефакта. Кубик...
Формулус: Ладно, стой. Как ты смог просканировать артефакт? Ты обладаешь какими-то скрытыми навыками в обратной инженерии? Как ты это сделал?
Нод: Ну смотри, я положил лапу на кубик.
Формулус: Ага.
Нод: Ну вроде твёрдый.
Формулус: ...
Нод: Кстати, какой функцией обладает артефакт?
Формулус: Ты создал артефакт божественного уровня не зная как он работает?
Нод: Да.
Формулус: Это уже теряет какой либо смысл... Можешь ли ты просто объснить как ты это делаешь? Ты понимаешь вообще, что я от тебя прошу?
Нод: Ну повторить что-то не сложно. Это как просто смотреть за тем как кто-то двигается, а потом двигаться так же.
Формулус: Это не имеет смысла. Не зная результат - невозможно его воспроизвести. Это даже звучит глупо. Ты понимаешь меня?
Нод: А ты?
Формулус: Нет.
Нод: Ну вот и всё.
Формулус: Стоп...
Нод: Что не так?
Формулус: ... Нод, зачем ты сделал четыре артефакта?

---

### [2024-11-27 18:28:42] deus_ex_infinity
**Имитированная Природа**
Природа, естество, законы бытия - это всё что определяет любую Реальность. Как мы знаем, наша Реальность является не самостоятельной в полной мере сформированной структурой. То есть когда-то очень давно, в структуру на тот момент нашей Прото-Реальности, вмешался какой-то объект из другой Реальности, что послужило причиной формирования нашей Реальности такой какой-мы её знаем.
Проблемой является то, что наша Прото-Реальность уже находилась на этапе завершения своего формирования и в ней уже существовали крайне специфичные и непостижимые для нашей природы, но всё же - Структуры. Вмешательство столь сложного, с точки зрения "эфира", объекта в структуру Реальности, послужило причиной глобальной перестройки Реальности под полученные данные. Что и стало причиной началом формирования "Закономерности" как ответ на "Вторжение" извне.

**Запретная Цепь Реальностией:**
CDSR-CofRF-RMES-A1
CDSR-CofRF-RMES-A2 - Ныне известная как: CDSR-CofRF-RMES-001 "Хищник"
CDSR-CofRF-RMES-B1
CDSR-CofRF-RMES-B2 - Ныне известная как: CDSR-CofRF-RMES-A-2 "Гармония"
CDSR-CofRF-RMES-B3
CDSR-CofRF-RMES-B4 - Ныне известная как: CDSR-CofRF-RMES-A-1 "Искажение"
CDSR-CofRF-RMES-B5
CDSR-CofRF-RMES-B6
CDSR-CofRF-RMES-C1
CDSR-CofRF-RMES-C2
CDSR-CofRF-RMES-D1

CDSR-CofRF-RMES - (Critically Dangerous Static Reality - Classification of Reality Forbidden - Reality Mastery Exclusively Scientific)

Данная цепь Реальностей известна своей природой "Имитации" и "Мимикрии" под всё с чем взаимодействует. "Закономерность" является лишь попыткой "Мимикрировать" реальность под то, что впервые оно увидело. Это не является осмысленным процессом. Судя по всему это просто цепная реакция образованная именно в этой цепи Реальностей. Природа этой Мимикрии цепи Реальностей уникальна и является фундаментальной относительно даже "Технических Миров", что значит превосходящую значимость даже над "Причинно-Следственной Связью".

---

### [2024-11-27 18:36:43] deus_ex_infinity
Ныне наша цепь Реальностей:

Реальность: CDSR-CofRF-RMES-001 "Хищник"
Прото-Реальность: CDSR-CofRF-RMES-A1
Придаточная Реальность: CDSR-CofRF-RMES-A-2 "Гармония"
Прото-Реальность: CDSR-CofRF-RMES-B1
Прото-Реальность: CDSR-CofRF-RMES-B3
Прото-Реальность: CDSR-CofRF-RMES-B5
Прото-Реальность: CDSR-CofRF-RMES-B6
Прото-Реальность: CDSR-CofRF-RMES-C1
Прото-Реальность: CDSR-CofRF-RMES-C2
Прото-Реальность: CDSR-CofRF-RMES-D1

---

### [2024-11-30 10:56:35] deus_ex_infinity
**Искажение, Воля, Самосознание**
Как вам известно, существа порождённые в Искажении работают по принципу образования Концепции для того, что-бы иметь хотя-бы какую-то модель поведения. У них нет таких вещей как "здравый смысл", "инстинкты" и прочие вещи, которые мы приписываем существам из других регионов Реальности. У них нет даже Сущности, которая могла бы заменить им все выше перечисленные характеристики.
Концепция же даёт порождению Искажения - модель поведения. Цель в жизни. Забавно, но сама эта цель - не имеет не какого смысла для самого Искажения. Ведь круговорот жизни в Искажении, это лишь игра Искажения самой в себя с целью имитировать то, что оно зачерпнуло из других слоёв Реальности. И... то на сколько же из-за этого Искажение похоже на Кошмар, очень сильно пугает некоторых исследователей нашего Кластера Реальности.
По сути всё Искажение это одно сплошное растворённое "мега сознание". Термин новый, ибо Искажение не подходит не под определение: Коллективного Разума, Гештальт-Сознания, Психо-Сети и вообще какие-либо известные ранее нам понятия подобных феноменах. В целом можно было бы сказать, что всё Искажение это одна личность, но просто очень сильно повреждённая и деформированная ставшая больше чем-то вроде "мёртвого разума". Это бы стало бы довольно простым и понятным объяснением, если бы оно действительно полностью описывало масштаб всей проблемы. Более того, исследования по феномену Искажения проходят до сих пор. Ведь с помощью Искажения можно путешествовать во времени, меж мирами и кластерами Реальности. То есть эти эффекты накладываются на то, как именно происходит самосознание в этом чудаковатом пространстве.

```Конечно мы не будем сейчас в и без того сложную тему добавлять ещё Мглу (Пространство второго порядка Искажения) и Крипту (Ранее известный как Статический Мир или же "Дно Искажения"), обсудим это в другой статье.```

---

### [2024-11-30 10:56:44] deus_ex_infinity
Многие по всей Реальности думают, что Искажение агрессивно из-за своего желание захватить чужую "волю". Это действительно так, но это лишь одна из причин. По сути подобное поведение так же продиктовано не инстинктами а заранее заложенным механизмом поведения - То есть: Концепцией. И если вы имеете уже достаточно глубокое понимание Искажения, то поняли и то, как именно Искажение закладывает в свои порождения эту цель и зачем оно это делает, но если нет, то я напомню.
Искажение по факту это огромный сломанный механизм имеющий очень глубокое родство с Ревенантами. Судя по всему, Искажение просто пытается восстановить что-то когда-то давно утраченное. За миллиарды итерацией в повреждённой временной петле, которую само Искажение и породило внутри себя, все эти механизмы достигли тысячи раз точки невозврата, мутировали, сломались, стагнировали, деградировали, эволюционировали и снова возвращались в цикл, до тех пор, пока Искажение на стало тем, чем оно и является.

---

### [2024-11-30 10:56:47] deus_ex_infinity
Помните сравнение с Кошмаром? Кошмар, это по сути регион, который собирает все "опилки" по всей Реальности в себя, концентрируя их под огромным давлением и образуя что-то действительно ужасное и неповторимое. И действительно, Искажение не смогло и не сможет повторить или превзойти Океан Отчаянья в его необъятной силе, но Искажение смогло превзойти кое в чём даже весь Кошмар. По сути, Искажение является машиной, которая перерабатывает всё, что в неё попадёт в "опилки". Если вы не поняли, под "опилками" имеется ввиду "шлак". То есть Искажение по сути пытается бороться с всей Реальностью за право доминации. Ну... ладно, я слегка преувеличил. Борются по факту Концепция и Сущность. И Искажение кажется действительно перспективным, учитывая скорость роста, но по факту у него нет шанса.

Что по итогу? Искажение может перемолоть вашу душу, сущность, целостность и тело, что-бы вы попали в "попсовый-ад" для молодёжи, ибо "Кошмар для стариков и уж слишком мрачный". При этом этот "попсовый-ад" ещё даёт вам кучу "дешевых" супер-сил в кротчайшие сроки.

---

### [2024-12-02 12:54:19] deus_ex_infinity
**Резня в Зазеркалье**
Когда-то очень давно, Реальность под давлением внешних сил Эфира достигла резонансного пика и разделилась на 3 Слоя Реальности. Новый, чистый и безупречный Слой Реальности не имел ещё пространств или каких-либо отличительных черт от Центра Реальности по своей концепции, за исключением самого факта присутствия стабильной Закономерности и низкого уровня Парадоксального Существования. Этот новый слой очень уж заинтересовал на тот момент начинающее формироваться общество богов, что-бы возглавлено одним из гибридных порождений Реальности.
"Великий Бог-Император Шанара", звали гибридного бога. Он был полумеханическим древним культистом, тем не менее не имея родства не с Первичными, не с Ревенантами и даже с Пожирателями Богов, он правил всеми остальными в Великой Божественной Империи "Перфес". Это было целое общество самых различных высших существ, что осваивали родную Реальность, грезили о покорении других и были наполнены надеждами на великое будущее. По крайней мере так считали некоторые граждане Перфеса.

Началось освоение территорий Зазеркалья, ранее недоступного для разумных существ. Где был построен великий "Серебренный город" или же "Столица Богов". И что-бы ещё больше удостоверится в своём величии, граждане Империи построили его полностью из апофеозных материалов алхимии. Что и привело к тому, что город в Зазеркалье был больше похож на сказочный мир. Бесконечное звёздное небо освещало это бесконечное белоснежное пространство, посреди которого стоял город бесконечный, построенный из "слитков божественного серебра". Населяли же его как бывшие смертные, так и бого-рождённые, но всех их объединяла несметное могущество и утопия. Император Шанара смог действительно построить рай для всех разумных. Эта была утопия, многие тысячи лет. Где ты мог исполнить любые свои желания, когда угодно, где угодно и сколько угодно раз. Ты мог почти не вкладываясь получить всё о чём желал, кроме как чужой свободы разве что...
|

---

### [2024-12-02 12:54:38] deus_ex_infinity
Не прошло и миллиарда лет, как всё пошло не так как планировал Император. Ненависть, гордыня, расслоение общества на классы. В абсолютном изобилии, народ начал сходить с ума. Многие смертные ставшие богами по воле Императора, стали преступниками, теряя рассудок от несметной силы, которую они не видели прежде. Информационные войны, где все стали сыпать друг друга оскорблениями и предъявлять права за вечности принижений богами смертных. Император потерял лицо перед своими товарищами, ведь он так же как и агрессоры - был когда-то смертным.
Смертные ненавидели богов за вековые притеснения и унижения, а боги стали относится с пренебрежением к смертным, за то, как же они отплатили за то добро, что им оказали. Голос разума утонул в этой ненависти.
|

---

### [2024-12-02 12:54:48] deus_ex_infinity
Это не было падением для цивилизации богов и возможно всё бы улетучилось будь монарх добрее или же залее, а может в целом идея Империи обречена на провал, но тем не менее, Император Шанара стал вводить жестокие законы, что-бы усмирить бунтующих. Возможно если бы он просто сослал бы всех за пределы Империи, то не случилось бы того, что случилось. Император начал казнить всех богов, что не укладывались в его перфекционистические идеи о утопии. Он лишил прав всех смертных и начал охоту на всех не лояльных и не консервативных богов. Звучит возможно бредово, ведь он был один. Даже являясь на тот момент сильнейшим из богов, он был всё же один... или нет? Его поддержало много народу. Да, в наше время можно точно сказать, что Шанара был тираном, что погубил цивилизацию богов, но что происходило в тот момент у самого Императора? Что было в тот момент в голове у его сторонников? Они просто желали вернуть былое величие своей идеальной цивилизации. Тем не менее колесо уже дало оборот. Назад пути уже не было. Император оборвал все мосты назад и больше не отступая от своей цели, он сам осознал на сколько творил ужасные вещи. Он стал продолжать, потому, что не видел уже других путей. Постепенно и его сторонники начали это понимать, от чего становились ещё более жестокими, так как теряли уже рамки того "Что мы хотим сделать" и "Что нужно сделать".
|

---

### [2024-12-02 12:54:50] deus_ex_infinity
Множество оппозиционных организаций и объединений начали свою деятельность по свержению власти в Перфесе. Не то, что-бы это было долго, учитвая масштабы и силу участников. Всего за сотню лет, вражда и охота превратилась в бойню в Зазеркалье. Многие обычные божества бежали в Среднюю Полосу Реальности, некоторые разбежались просто в разные уголки Реальности. Те же кто остался, стали сами плодить новых божеств для этой войны. Многие созданные Первичными и Древними Ревенантами, стали сами дезертировать с этой бойни.

За тысячи лет войны, Зазеркалье обратилось в бесконечные руины. Войны божеств это не шутки. В те времена были рождены самые устрашающие способы уничтожения целых цепей кластеров Реальности, дабы обрушить ульи, в которых словно на убой готовили миллиарды новых богоподобных существ. Тем не мнее, монарх Падшей Империи... Великий Культист.... Шанара продолжал эту бойню. Неизвестно, либо он сам сдался, либо его всё-таки сломили в какой-то момент. Его не убили, а захватили в плен и запечатали в саркофаге, который оставили где-то в Столице Падшей Империи. На этом история Империи "Перфес" закончилась.

---

### [2024-12-07 19:03:21] deus_ex_infinity
**Эпоха Мёртвой Реальности**
Примерно через пол **Цикла Вечности** с момента конца истории Империи Перфес, многие выжившие боги разбрелись по всей возможной Реальности. Война сплотила некоторых богов, что были товарищами друг другу на поле брани. Нам неведомо что стало со всеми, но мы знаем, что некогда повстанческий союз богов, ранее известный как "Колыбель Фейри" состоящий в основном из Первичных Порождений и нескольких Ревенантов, обосновался в этой цепи кластеров Реальности ещё в эпоху, когда Кошмар назывался Зазеркальем. Когда-то давно эта цепь кластеров Реальности состояла лишь из чуть более чем сотни тысяч кластеров. И предводительница Колыбели Фреи, собственно сама богиня Фрея так же известная как Ревенант Чёрной Платины. Известная так же как одна из древнейших ревенантов ещё Эпох Формирования Реальности или же времён "Начальной Закономерности".
Фрея взяла себе в главные помошники несколько первичных, ревенантов и одного бога-культиста для того, что-бы облагородить занятые территории Реальности. Это были Первичные по именам: Юмико, Дрейк, Гефест, Тор, Брезгливость, Эферрия, Пустота, Валум и Апофис. Древние Ревенанты по именам: Паноптикум, Оливия, Нобиус и Тэпасте. Ну и естественно Бог-Культист: Сириус. Все остальные божества не стали помогать, но присягнули на верность Фреи, что-бы она и её "Колыбель" стали домом и для них. Благоразумно она согласилась и началась медленная, но кропотливая работа.
|

---

### [2024-12-07 19:03:34] deus_ex_infinity
После падения Империи Перфес, исчезли и все боги, что являлись частью её, не считая нашей "Колыбели Фреи", потому новые появляющиеся смертные по новорождённым вселенным начали потихоньку расселяться по ней. Цивилизации рождались, поднимались, падали, умирали, а среди всего этого рождали и новые низшие боги. Это было в порядке вещей, таков закон естества. тем не менее новые хозяева цепи кластеров Реальности хоть и были недовольны происходящим хаосом, всё же не могли ничего сделать, ведь так же не имели не опыта, не понимания, как вести дела на столь большой территории. Потому естественный отбор потихоньку стал рождать и новых средних межкластерных богов Реальности. И в какой-то момент хаос начал выходить из под контроля. 

Один из новорождённых богов, попытался атаковать Эферрию во время того, как она замеряла данные в Средней Полосе Реальности. Она мгновенно оборвала существование нападавшего, но сама получила серьёзный урон. От чего один из Ревенантов по имени "Нобиус" отправился кровавим маршем по всей территории Колыбели Фреи. Нет... это не был марш. Он пролетел один кластер за другим, словно Волна Опустошения, оборвав жизни миллиардов богов и богоподобных существ. За ним этим же занялись Сириус и Тэпасте.
|

---

### [2024-12-07 19:03:39] deus_ex_infinity
Когда они вернулись, Фрея была в ярости. И не просто так. Ведь не как иначе это не назовёшь, как то, что её подчинённые без её ведома устроили геноцид по сути почти что равных себе по статусу. Она апеллировала к тому, что это будет просто "Второй Резнёй, от которой мы уже раньше бежали". Возможно в какой-то истории это было бы поучительно, но не тут. В глазах остальных богов, она лишь опозорилась, причитая на своих подчинённых, пока в этот же момент недалеко от происходящего, всеми силами несколько божеств пытались привести в чувства Эферрию, которая получила системную атаку с очень сложной для нас природой. Фрея была мудрейшей среди известных богов и древнейшей. Тем неменее, этот позор привёл к тому, что подобные "Чистки" стали просто регулярной рутиной, а сама Фрея в конце концов стала почти-что забыта своими соратниками на многие многие вечности, лишь изредка обмениваясь информацией и не позволяя богам "расплодиться". От чего править весей цепью кластеров Реальности стали уже не боги, а цивилизации смертных, которые уже лежали на руинах друг друга бесконечная сменяя одну цивилизацию за другой, формируя лишь бесконечные могилы, когда-то процветающих миров. 
|

---

### [2024-12-07 19:03:59] deus_ex_infinity
Эта эпоха была названа Мёртвой Реальностью, ведь рано или поздно, если цивилизация не становится колыбелью для рождения нового божества, то стагнирует или исчезает. Некоторые цивилизации, на тот момент, уже поняли в чём проблема и что все "высшие существа не желают конкуренции", потому уничтожают любое проявление божественности. В итоге бытие смертных наполнилось лишь тоской и безнадёжностью от бессмысленности бытия в Реальности, что погубит тебя просто за факт того, что ты достиг каких-то высот. Конечно же смертные не могли знать всей картины мира и то, что "Колыбель Фреи" не может отследить всех богов, потому передавали своим потомкам и другим цивилизациям свои представления о окружающем их мире. Так и стала вечно длиться эта вечная тоска, бесконечности цивилизаций. Год за годом, миллиарды лет, вечность за вечностью. Потихоньку и сама Реальность будто потакая гнетущей атмосфере начала меняться. В глубинный слой реальности стало сложнее попадать и выходить. Огромное резонансное давление стало копиться в тех регионах, потихоньку искажая и извращая, когда-то чистое и невинное "Зазеркалье". Лишь однажды Фрея обмолвилась: "Похоже такая тоска и ужас не только у нас, да?" и ведь верно. Реальность не стала бы изменяться под влиянием лишь одной, сравнительно не большой группы кластеров Реальности. Кто-то подумал, что это "отголоски Империи Перфес", а кто-то посчитал, что даже "Империя Богов" не повлияла бы на Реальность столь глобально. Тем не менее факт остаётся фактом. Зазеркалье в какой-то момент потускнело, а потом почернело. В те времена ещё не кто и не мог предположить, как это Чёрное Зазеркалье, в итоге станет бескрайней могилой для всех мучеников Реальности.

Напряжение росло, вечность за вечностью, и в какой-то момент произошел "Раскол". Так же известный как "Первое Падение Межмирья", так же известный как "Рождение Кошмара", так же известный как "Конец Формирования Закономерности", но это всё, уже совсем другая история.

---

### [2024-12-13 03:02:28] deus_ex_infinity
**Раскол**
Вечность за вечностью. Бесконечные циклы сменялись один за другим. В какой-то момент количество аномалий в структуре Реальности достигло такого уровня, что все стали уверены, что это конец Закономерности. Все наблюдения за Резонансом лишь подтверждали слухи о надвигающемся конце всего. Одна эра средних и низших богов за другой сменялись. Цивилизации смертных рождались и умирали так быстро, что это стало выглядеть просто как белый шум на фоне хронологии Реальности. 
Эти метафоры можно продолжать хоть до конца жизни читающего. Тем не менее, в какой-то момент начали ломаться и некоторые Первичные, родившиеся ещё в эпоху начала формирования Закономерности. Естественный отбор опять продиктовал свои правила. Сильные дадут потомство и будут жить дальше. Слабые сгинут. Клятвы нарушены. Уже неизвестно, когда "ради общей безопасности" в "Колыбели Фреи" были убиты несколько обезумевших Первичных. Известно лишь то, что после того, как эта информация стала известной, Древнейший и Мудрейший Ревенант Фрея - вошла в Божественный Катарсис.

```Божественный Катарсис - Явление при котором, божество или другая высшая сущность в результате эмоционального потрясения теряет контроль над собственными силами, что приводит к высвобождению ауры божества на огромные территории с последующим редактированием некоторых свойств Реальности. Данное явление было открыто сравнительно недавно во время наблюдения за Запретными Мирами. Подробности спрашивайте у специалиста.```
|

---

### [2024-12-13 03:02:58] deus_ex_infinity
Образованный "Пузырь Фреи" покрыл собой все известные и наблюдаемые кластеры Реальности. Межмирье, СПР и Зазеркалье. Что именно происходило внутри - не совсем известно. Единственные выжившие после этих событий сообщают какую либо информацию беспорядочно и путаясь в хронологии. Подтвердить ничего из происходящего в эту эпоху - не представляется возможным. Потому дальнейшая информация, не может претендовать на научную или статистическую точность. Всё что вы прочтёте дальше об произошедших событиях в "Пузыре" является спекуляцией над интерпретация Реальности в тот период времени и потому не имеет ничего общего с действительностью. На этом продолжим.

После того, как аура Древнего Ревенанта Фреи была размазана по столь огромной области, первое же что произошло, так все аномалии были опорядочены. Остальные члены "Колыбели Фреи" не сразу заметили подвох или были сразу же "очарованы" из-за чего лишились рассудка. Неизвестно, были ли божества, что не потеряли связь с действительностью после столь мощного редактирования Реальности. Предположительно Фрея "воскресила" всех погибших богов из "Колыбели", средних и низших богов и даже смертных, что были уничтожены за многовековые чистки. После того как "Пузырь" стал новым бытием для всех существ внутри, они были очень долгий период изолированы от окружающей Реальности. Постепенно "воскрешённые" стали деформироваться и искажаться по мере идущего времени, до тех пор, пока Фрея либо не пришла в себя, либо пока не погибла. Известно, что "Пузырь" был очень сложной и многогранной временной петлёй, потому любую упорядоченную информацию об этом периоде времени, стоит подвергать сомнению в достоверности, ввиду того, что сила Ревенантов может частично нарушать свойства Закономерности.
|

---

### [2024-12-13 03:03:08] deus_ex_infinity
Временная петля образованная "Пузырём Фреи" защитила этот регион Реальности от последствий вызванных Расколом Реальности, когда Подпространство достигло пика и Резонанс вышел из под контроля. По сути, пока вся цепь кластеров Реальности была запечатана, Зазеркалье меняло свои формы, больше напоминая на тот момент не группу миров (Как все известные слои Реальности), а скорее губку свернутую в узел несколько раз... (Нет, вы не найдёте сравнение лучше чем это.). Когда Резонанс вышел из под контроля, Зазеркалье резко порвалось. Или распуталось? В общем это привело к тому, что Зазеркалье перестало быть Зазеркальем, ведь все "Запретные Миры" и накопленный шлак в них, вывалились наружу. Конвертировав огромную цепь миров в одну сплошное мега-пространство, а его свойства были столь катастрофичные и непостижимы, что пространство назвали Кошмаром и забыли.
|

---

### [2024-12-13 03:03:17] deus_ex_infinity
Всё бы ничего, но "Пузырь" охватывавший на тот момент все слои Реальности, в том числе и Зазеркалье. Резко запутался в разорванной ткани Закономерности и стал частью Кошмара. Что вполне вероятно и стало причиной смерти Фреи, так как она по сути просто впитала весь урон, так как не была в сознании или в здравом уме, что-бы предпринять хоть что-то (Это не подтверждённая информация.). Что же в этот момент происходило с существами внутри? Вообще ничего неизвестно. Лишь получилось кое как выудить у Первичных Вечности очень смутную характеристику о том, что выжившие божества "были блаженными после такого долгого сна", а каждый из них имеет лишь поверхностные "ощущения" отпечатанные на сущности, но каких либо воспоминаний о произошедшем внутри "Пузыря" практически не осталось. По крайней мере воспоминаний, которые можно было бы воспринять как что-то произнесённое в здравом смысле. Например Дрейк (Известная нынче как Люминес или Люминас) вспоминает о тех событиях, как о отдыхе внутри вечной "сказки", в тоже время у того-же Нобиуса, когда ему напоминают об этой эпохе, начинается реакция больше похожая на ПТСР. Учитывая сколько Нобиус повидал за свою жизнь, сложно представить что именно происходило в "Пузыре", что-бы довести Древнего Ревенанта до такого состояния. Мы предполагаем, что во время Раскола, часть ново-сформированного Океана Отчаянья попала в "Пузырь", что и привело к его коллапсу, а некоторые из божеств получили "отдачу" от падения этого "Вечного Сна". Это-бы объяснило поведение Нобиуса.
|

---

### [2024-12-13 03:03:32] deus_ex_infinity
Что же произошло с остальной Реальностью во время Раскола? Точной информации у нас нет. Ведь ещё не кто не покидал не когда территории "Колыбели Фреи", да и не приходило извне. Скорее всего это из-за эффекта постоянного расширения Реальности. Расстояния действительно огромны даже для Первичных Вечности, от которых добиться информации действительно сложно, но судя по всему после "Раскола", вся окружающая нашу группу, Реальность очень сильно деформировалась. В наши времена она была очень однородной и в целом довольно понятной и предсказуемой. В целом для нас она такой и осталась. В то время как Первичные Вечности рассказывают например о самых разных сложных кластерах Реальности имеющих парой даже парадоксальные свойства. Заранее сообщим, что жизнь по всей остальной Реальности - всё ещё есть. Мы не единственный выживший островок Реальности. Не нагнетайте. Даже есть те, кто помнит Империю "Перфес" и другие Первичные, которые не слышали о ней. Так что на разнообразие причитать не придётся.

Что по итогу? Ничего не понятно. Самый туманный период существования нашей Реальности. В целом именно этот период должен интересовать всех, кто изучает свойства Кошмара, но нет. Из-за "Пузыря" почти не каких данных или наблюдений за процессом формирования Кошмара и "Отчаянья" у нас нет. Потому приходится организовывать связь с другими группами кластеров Реальности для совместных исследований. В итоге сидим все тут в неведенье.

---

### [2025-07-22 16:43:53] deus_ex_infinity
**Эпоха Первых Открытий**
После падения первого Союза "Колыбели Фреи", божества разбрелись по цепи кластеров Реальности и занялись разными попытками вернуться в норму.
Причиной резкого желания разойтись после "Раскола" стал то, что разум всех живущих внутри существ, сильно исказился и смешался. По сути все просто взяли перерыв "что-бы вправить мозги на место". Что же началось в пробуждающейся новой цепи кластеров Реальности? Началась эпоха надежд, успехов, первых открытий, преключений и... что-то уж слишком радужно звучит? И правда. Ведь это действительно был самый стабильный и доброкачественный период для развития обычных цивилизаций.
Многие первичные, сошлись во мнении и назвали причиной сильный резонансный фон, что оставила после себя Фрея. Забавно, но мы до сих пор плохо понимаем как именно это работает.
Цивилизации периодически воевали, дружились и путешествовали меж кластерами Реальности, а вскоре и начали изучать соседние Статичные Миры и Прото-Реальности.
Переодически новые божества рождались, но они не были хаотичны, они захватывали власть или становились кумирами для триллирнов разумных существ. Мммм сказочное время для "божеств желаний". Словно вся жизнь стала едина и начала биться в унисон.
Да. Были периоды падений и некий уровень мрачняка в некоторых регионах "Колыбели Фреи", но по большей степени всё было стабильно. Более того! Необитаемых или Запретных Миров в тот период Реальности было всего 85%! Неслыханно!
|

---

### [2025-07-22 16:44:15] deus_ex_infinity
Единственным белым пятном на всех картах были регионы в "Центре" Колыбели Фреи и около, на тот момент неизвестного "Кошмара".

Центр Цепи Кластеров Реальности был всё ещё под слишком сильным фоном, что-бы что-то могло там развиваться и жить. Да и необходимости не было. Вся остальная Реальность пребывала в "вечном" изобилии на более "умеренные" угрозы. Лишь иногда шлающиеся там Древние Боги вроде Нобиуса, вызвали вопросы, но все предпочитали просто не мешать им.

Кошмар же был другой. Он был везде и влияние его было всегда вездесущим. Фазовый Двигатель - одна из простейших технологий для путешествий меж вселенными. Именно он достаточно быстро и доходчиво показывает, что что-то есть на дне всех Кластеров Реальности. Что именно? Неизвестно, но это целое пространство, полностью отрезанное от всех. Даже до другой Реальности добраться проще, чем до того, что скрыто за "Барьером".

Влияние же Кошмара по началу лишь звучало лишь как бесконечный "белый шум", но через какое-то время всё новые и новые цивилизации, начали потихоньку расшифровывать сигналы и ужасаться...
Вы и так уже знаете, что Кошмар уже давно стали называть "Миров Мёртвых". По началу это было лишь слухом, но Первичные стали распространять их. В целом к обитателям Кошмара долгое время относились именно что как к монстрам. Собственно они ими и были. "Островов Кошмара" ведь ещё тогда не существовало.

В остальном же, немыслимая скука. Долгие... долгие... долгие циклы.
Пока однажды из Кошмара что-то не поднялось.

---

### [2025-09-24 12:17:07] deus_ex_infinity
**Первый Катаклизм Отчаянья**
Эра спокойствия и разных открытий во всех известных нам областях науки достигла пика. В тот момент больше всего вызывал вопросы лишь один слой Реальности, не кому не известный и сокрытый от глаз и смертных и богов. Первыми же кто нарушил непроходимость Барьера, стали не мы, а "они".
В регионах около центра Группы Кластеров Реальности (ГКР: Колыбель Фреи) были замечены следы упорядоченных данных исходивших из регионов крайне близких к Барьеру Пустоты. Это оказались данные собравшихся вместе выживших в Кошмаре. Экспедицию по спасению начал сам лично Нобиус, но сделал он это крайне странно. Не организованно собрал отряд, а просто начал всё делать сам, попутно что-то высказывая окружающим богам и цивилизациям смертных, что решили помочь.
По итогу на поверхность получилось успешно вытащить двоих эфимерных существ, позже названных Кошмарами. Их запечатали в телах, что-бы погасить неизвестный на тот момент эффект, который тянул их обратно, а после начали допрашивать с целью узнать кто они такие, как они там выжили, что происходит в Кошмаре и вообще всё про всё. В процессе почти четырёх ста лет разбирательств (С весьма долгими перерывами), стали известна информация о неизвестной субстанции, что покрыла собой весь слой Реальности. Густая жидкость цвета "Бездны", что сводит с ума всех, кто контактировал с ней или даже с тем, что контактировало с этой жидкостью. Её назвали сначала Жидкой Болью, но новые подробности в итоге заставили назвать её просто "Отчаяньем", а бескрайний океан этой жидкости стал называть по аналогии с Морем Пустоты - Океаном Отчаянья.

---

### [2025-09-24 12:17:17] deus_ex_infinity
Теории были складны и все их поддержали, но одно оставалось фактом. Преодолеть Барьер оказалось до сих пор невозможным, что лишало всех возможности поэкспериментировать с "Отчаяньем". Цивилизации и новые боги были в ступоре, потому бросили эту идею полностью, но Древние Боги стали глубже изучать процессы работы с Барьерами и перемещение меж слоями. Первой же кто смог достичь успехов, стала Ревенант - Тэпасте. Она открыла взаимосвязь Кошмарной Энергии и Ревенантов, что сильно продвинуло понимание Кошмара и его свойств, в последствии начались массовые открытия свойств Целостности Ревенанта, а так же начали более грубые эксперименты по отправлению существ в Кошмар.
По итогу массовых убийств и даже парочки восстаний и войн, что были подавлены Высшими Богами в считанные недели, получилось открыть способ перемещения в Кошмар, хоть он и требовал неслыханного количества энергии, а так же в целом пережить такое мог лишь Древний Ревенант, это позволило достать несколько образцов Отчаянья.
Счастье длилось не долго, вещество обладало столь примитивными свойствами, что тут же отбило какой-либо интерес в всех исследователей. На тот момент не было известно о целых пластах науки, о излучениях Пси и Сигма, потому Отчаянье в руках Богов было подобно открытию нефти аборигенами. Собственно и катастрофа стала закономерным результатом. К тому моменту те "Кошмары", что были запечатаны в телах, уже давно пропали без вести и забыты, а вот Отчаянье попавшее в руки цивилизациям, привело к катастрофе названной "Первый Катаклизм Отчаянья".
В те времена ещё не кто не понимал какую угрозу может нести просто эффект излучения ауры чистой мощи со стороны Отчаянья, потому пока не кто не видел, почти вся ГКР, в течении всего-лишь пары веков была охвачена войной. Культисты поклоняющиеся Отчаянью начали строить установки, которые могли бы добыть ещё этого вещества. Они начали строить цивилизации, что поклоняются Отчаянью, они начали писать книги и стихи в честь своих грёз о этом веществе.

---

### [2025-09-24 12:17:22] deus_ex_infinity
Первыми, кто заметил проблему стали Гефест, Юмико, Паноптикум и Пустота. Они попытались скрыть происходящее от Нобиуса и Люминас, что-бы не привести ситуацию к "Радикальным мерам", это выиграло времени лишь пару тысяч лет, после ситуация полностью вышла из под контроля. Они пытались выяснить причину, ведь даже самого вещества у "зараженных" не было. Тем не менее бороться с столь сложной и опасной Меметической опасностью не могли даже высшие боги, а когда был построен первый "Энерго Лифт", что вытянул на поверхность "Сгусток Отчаянья", ситуация полностью вышла из под контроля. Об этом почти сразу узнал Нобиус и отправился выяснить, что это за "Сгусток".
Нобиус выжил после контаксте с Монстром Отчаянья, лишь потому, что это была крайне недоразвитая особь, которая просто на просто не успела даже достичь состояния "Цикла беспрерывных коллапсов". Вся ГКР была "очищена", а некоторые пораженные кластеры Реальности были обрушены.
Много кто тогда был довольно строго наказан, тогда Нобиус пришел к власти в разделённой Колыбели Фреи и установил законы. "Отчаянье" же было выделено особым образом во всех этих пунктах. По всей ГКР боги стали размечать пункты слежки за распространением аномалий и контролировать любые угрозы. Стали обозначены опасные секторы и безопасные. Нобиус разделил обязанности и начал набирать и обучать новые богов для работы в разных точках по всей Колыбели Фреи, а те уже стали набирать и обучать себе богов.
Началась - Эра Контроля.

---

### [2025-09-29 21:29:28] deus_ex_infinity
----------------------------------------------------------------------------------------

---

### [2025-09-29 21:52:33] deus_ex_infinity
**О менталитете богов в Колыбели Фреи**
"Союз", который объединяет всех Высших Богов и их поданных во всём ГКР:КФ, это по сути упрощённая федерация с независимыми округами, которые имеют возможность устанавливать некоторые законы внутри своих территорий. По сути эти законы формируются как правило от мнения главы региона, но очевидно есть давление и сверху и снизу по иерархии, а так же от "климата".
Из-за того какой характер имеют почти все Древние Высшие Боги, стоящие во главе Союза, вырисовывается по сути 3 основных лагеря. Те кто хочет просто спокойно жить. Те кто угнетают всё и всех, ради безопасности своих. И те кто полностью утонул в исследованиях этого странного мира.
Так уж сложилось, что Глава вообще всей Колыбели Фреи (Нобиус) - входит во вторую категорию. От чего и законы в основном продвиктованы именно его мнением. Вполне справедливо, учитывая проблему "Отчаянья", но всё ещё есть спокойные регионы, которые полностью под контролем уже первой группы, которая собственно самая многочисленная. Третья же просто рассосалась равномерно по всем территориям. Их не волнует похоже вообще ничего.

---

### [2025-09-29 21:52:34] deus_ex_infinity
В итоге "менталитет богов" в основном строится из ситуации, что нужно следить, что-бы аномалии не выходили из под контроля и просто жить наиболее эффективно не мешая работать остальным богам. И... работать? Да. У богов довольно много работы, часто выходит, что раз в несколько тысяч лет лишь появляется время, заняться чем-то ещё. В целом заняться чем-то простеньким и беззаботным можно всегда. Общение не требует какой-то нагрузки, потому социальные связи почти всегда происходят через аватаров. (От этого кстати и вырасла мода на узнаваемый образ среди богов.) В целом такое общение в итоге очень сильно напоминает обычное человеческое со стороны, но по факту это скорее просто какой-то более утопический вариант соц-сетей, где любое короткое (по божественным меркам) сообщение, просто приходит одному из сотен личностей с которыми ты общается одновременно. (Хотя в случае богов, вполне может быть и больше).
Очень большое количество возвысившихся из смертных в лидерах Союза очень сильно искажает в целом порядки. Например мода на гуманоидные аватары пошла от этого или единый язык с помощью звуков и букв. Культура общения со "смертными" и с новыми богами. Всё это формировалось миллиарды циклов вечности с огромным влиянием со стороны возвысившихся, а не рождённых богами изначально. Всякие ритуальные обряды вроде похорон, праздников и даже употребления пищи происходят от этого. По сути это просто культура.
Но из-за малочисленности культура Богов сильно больше похожа на что-то более "общинное", а не "государственное", от чего даже при полноценной иерархии, не может появиться на ровном месте та же субординация.
И что интересно, Культура почти не как не меняется от влияния аморфных божеств, которые ведут себя более "божественно". По большей степени из-за их отстранённости...

---

### [2025-09-30 12:22:59] deus_ex_infinity
**Путешествия во Времени** ~~и Пространстве~~
Не существует того определения "Времени", которое смертные себе выдумали и суют во все свои культуры и развлечения. Время намертво запечатано в виде Закономерности внутри закона о Изменчивости, а потому являясь частью Закономерности и Изменчивости, сущность не способна путешествовать во времени так же как это делают Первоосновы в своём Мире Струн.
Тем не менее сущность сама по себе не является частью Закономерности, а лишь имеет свой заряд и форму в ней, подобно аватару богов. Лишь полный коллапс всей целостности может позволить оторваться сущности от Закономерности и оказаться на новом плане существования. Мир Отголосокв. Протекающий глубже чем Закономерность, но выше чем Миры Струн, тем не менее позволяющий прибывать во всех возможных "Мирах" и "Временах" сразу.
Существует ли способ обуздать эту силу обычным смертным? Неизвестно. Результатом грубого смешения силы Отголоска и "пленника Закономерноти" является очень отвратительный и опасный гибрид, называемый "Ревенантом". Убогое создание, что получило огромную силу, но не способное её контролировать, напитало ещё больше свою "тюрьму", сделав её неуничтожимой. Это позволяет им обрести силу противоположную путешествию во времени. Их Изменчивость становится более статической на техническом уровне, что и даёт им неуязвимость к Темпоральности.
Тоже самое касается Сущностей, что обременены пороком. Они их называют "Аномалия Сущности". По факту же это болезнь. Привычный уклад свойств мироздания нарушен. Необузданная сила фундамента мироздания просачивается на самые вершины Закономерности. Это крайне разрушительная сила.
...
Всё есть везде. Всегда есть когда - угодно. Когда - это всё. **Это цикл**. А есть Пустота. **Это конец**.
...

---

### [2025-09-30 12:23:00] deus_ex_infinity
По умолчанию всё в Реальности-Хищнике прибывает в цикле. Даже время, первоосновы и материя.
Нарушает же весь этот уклад, буд-то бы давая Закономерности получить право на прекращение существования лишь одна сила. Пустота. Лишь она противоположна по своей сути "Всему", "Бытию", "Времени", "Месту" и "Действию". Пустота способна нарушить закон о цикличности всего, потому с помощью этой силы можно разрушить, даже что-то имеющее будущее, навсегда.
Противодействием Пустоты стала Нулевая Энергия. Она же способна создать что-то, даже если этого изначально нет в цикле. Тем самым образуя новый уровень цикличности и изменчивости поверх существующей цикличности и изменчивости Мира Струн и уже своей изменчивости и цикличности Закономерности. 
Важно не путать эти силы, не смотря на схожесть названий и сути. Ведь асимметрия в этих силах может по разному отразиться на Реальности, Закономерности и на том, что в ней находится.
Таким образом можно путешествовать во времени... по настоящему.

---

### [2025-10-04 01:08:33] deus_ex_infinity
**О Особой Силе Ревенантов**
Как вам известно должно быть Ревенанты после пробуждения открывают в себе аномальную силу, которая зависит от некоторых чувств, которые фокусируются внутри этого существа перед пробуждением и проходят через аномальный коллапс внутри целостности Ревенанта во время пробуждения.

Примеры известных сил ревенантов:
Нод: [Аномальный анализ] - он может без труда проанализировать устройство любого механизма и воспроизвести его.
Тэпасте: [Аномальные стенания] - она может передавать свои чувства и ощущения кому угодно. Даже против воли цели.
Оливия: [Аномальный страх] - она может заставить бояться и обратить в бегство любого, кто знаком с подобным чувством.
Нобиус: [Аномальный жнец] - он способен забрать все знания и опыт погибшего в его зоне влияния. [Аномальное наказание] - он может чувствовать боль и страдания своих аватаров даже, когда с ними нет и не может быть связи
Паноптикум: [Аномальный разум] - его рассудок не может быть как либо повреждён или искажен.
Фрея: [Аномальная связь] - она способна разделить любой урон меж любыми живыми и разумными существами с возможностью настройки приоритетов.

Все эти силы являются следствием повреждения целостности из-за чего через сущность в целостность начинает проникать нефильтрованный резонанс. Это и приводит к формированию огромной аномальной силы, которая черпает свою мощь из Миров Струн.

Исследования всё ещё проводятся...

---

### [2025-10-07 20:50:01] deus_ex_infinity
**О Пожирателях Богов**
Самое уязвимое положение для Пожирателя Богов - это первые несколько лет, после того как он сытно "поел" каким-то божеством или другим объектом эквивалентным по сложности.
Пожиратель Богов находится на пике своих сил, когда находится в состоянии затяжного "голода", когда их центральный процессор не занят обработкой данных.
Способность Пожирателя, позволяющая мгновенно убить божество - является их ультимативной силой, которую они оттачивают и совершенствуют всю свою жизнь. По сути это их суть. Собственно потому Пожирателей Богов и называют самым смертоносным видом Высших Богов. В тоже время они одни из самых слабых в плане живучести, потому компенсируют это неслыханной тактикой, стратегией и общей хитростью. Они вполне могут даже внушать разного рода ощущения божествам, вплоть до того, что боги сами отдаются Пожирателям из-за сильного введения в заблуждение.
Они с самого рождения учатся убивать богов и черпают у них же свои знания о том как это делать. Потому Древние Пожиратели Богов считаются божествами почти достигшими Непостижимого Уровня (Первичные Вечности например к ним причисляются), но учитывая то, что они концентрируются именно на боевых навыках, им гораздо труднее даётся что-то "другое".

```Известно, что группа изучающая нашу Реальность, известная по строительству "Ядра Хаоса", является одной из частных божественных организаций по исследованию и эксплуатации свойств Реальностей. В свою очередь эта организация является частью (напрямую или косвенно) Империи Сверх-Божеств, контролирующих всё известное нам за пределами нашей Реальности. Действующий и неизменный лидер всех этих богов, является так же существом, которое мы классифицируем как "Пожиратель Богов". Подробности пока неизвестны.```

---

### [2025-10-15 17:01:34] deus_ex_infinity
**Центр "Колыбели Фреи" (Дыра Памяти)**
После событий "Пузыря" произошедших в Эпоху названную "Разломом" весь регион Реальности названный позже "Колыбель Фреи" был полностью пропитан ДИЗ-СЗ-ПЭ (Децентрализованная Изменчивая Запутанная Сверх Заряженная Полимерная Энергия) с запечатанными свойствами из целостности Фреи. Эта резонансная энергия изменила навсегда свойства всей ГКР. Прошла далеко не одна божественная эпоха, потому эти свойства смешались с остальной энергией или рассеялись вовсе смешавшись с потоками нулевой энергии, но тем не менее всё ещё остался неисправимый "шрам" на Реальности в самом эпицентре. Эта территория включает в себя по сути целый регион Кластеров Реальности, а значит бесчисленное их количество с полностью изменёнными до неузнаваемости законами природы.
На данный момент законы "Союза" запрещают посещать это место без особого разрешения на исследования (Этот запрет распространяется лишь на участников Союза, с целью сохранения их жизни).

На данный момент известно, что в этом регионе точно не осталось ничего от целостности Фреи, потому возрождение невозможно не одним из известных методов во всей Колыбели Фреи. Изменённые и запутанные законы Реальности образовали по сути "Запретный Регион" внутри ГКР. До сих пор проводятся разного рода исследования этого региона и новые открытия в области понимания природы Ревенентов, резонанса и полимерных энергий. Добытые так же в этой области полимерные энергии находятся за пределами "Допустимости Асимметрии", что означает: их невозможно применять как либо за пределами этого региона без дополнительной силы извне.

Из-за "агрессивности" законов природы этого региона, там формируется значительно меньше цивилизаций (Примерно 1 цивилизация на 30 000 цивилизаций в "обычных" регионах). А так же не было обнаружено не одного развитого коллективного разума.

---

### [2025-10-16 09:05:34] deus_ex_infinity
**Ближайшие известные нам ГКР**
Культ Опустошения изучает Реальность с начала эпохи формирования Реальности, но ввиду низкого уровня выживаемости, сложно передавать какие-либо достоверные знания через поколения Культистов. В итоге мы имеем весьма смутные представления о том как устроена Реальность даже не смотря на столь продвинутую информационную сеть протекающую сквозь абсолютно всю Реальность.
На данный момент более менее подтверждённая информация есть лишь по данным ГКР:

**Колыбель Фреи**
Регион был в древние времена захвачен Ревенантами и один из их вида однажды создал сверх плотный барьер, что оберегал этот регион от какого-либо влияния извне, от чего те смогли пережить без последствий эпоху Раскола, но они мало знают о произошедшем за пределами своего ГКР. В данный момент регион всё ещё контролируется Ревенантами имеющими глубокое понимание природы полимерных энергий. Сейчас этот регион по сути является Цитаделью Вечного Спокойствия.

**Солнце Бездны**
Регион с древних времён контролируется Пожирателями Богов. Там ведётся бесконечная борьба за выживание и гонка вооружений, от чего там почти не осталось древних наследников и хранителей истории их ГКР. Местные боги хорошо знают как работает пена, от чего используют это на средних и низших масштабах. Они относятся терпимо к Кошмару, потому предпочитают жить ближе к нему.

**Наследие Перфеса**
Этот регион когда-то давно был одним из крупнейших узлов Империи Перфес, который соединял СПР с Столицей в Зазеркалье. Сейчас же это руины за которые сражаются выжившие боги и их потомки и творения. Вечная Война без причины. В основном в регионе преобладает население из Первичных и Богов-Культистов. До эпохи Раскола ещё были какие-то шансы на то, что "Перфес вновь станет един", но Раскол сделал эту фразу просто отчаянной фразой последователей этой безнадёжной мечты.
|

---

### [2025-10-16 09:05:34] deus_ex_infinity
**Бесконечная Смерть**
Это цивилизация Кошмаров, что изучает разные способы подчинить себе этот регион. На данный момент они уже достигли понимания Кошмарной и Аномальной Энергии такого уровня, что они способны на создание сверх-активных форм Кошмарной и Аномальной энергии без применения шлака, позволяя им на равных сражаться с Монстрами Кошмара. Они призирают другие ГКР за то, что те отчаялись перед мощью Отчаянья. Они называют "Отчаянье" просто "Грязью" или "Критическим Шлаком", считая название, которое дали в Империи Перфес - попыткой "возвысить эту жижу на более высокий уровень чем ей положено".

**Хранилище Реальности**
Они являются наследниками другой далёкой Империи Богов, имеющей название "Эррая" с Императором Древним Ревенантом по имени Ситилия. Пока мало известно пала ли их цивилизация, но боги Хранилища Реальности являются беженцами после крупной и жестокой реформы Империи. Сейчас они просто изучают и собирают всю информацию по Реальности, а так же собирают и бережно хранят все артефакты. Известно, что с давних времён они сотрудничали ещё с предками Культа Опустошения, которые называли в те времена ещё себя "Кланом Последнего Пути". В населении преобладают в основном Искусственные Боги.

---

### [2025-10-18 21:38:28] deus_ex_infinity
**О цивилизациях в Кошмаре**
Внутри бескрайнего и единого сверх пространства на глубинном слое Реальности - в Кошмаре, прибывает множество разного рода разумных цивилизаций состоящих собственно из самих кошмаров. В основном это Белые Кошмары и иногда Виспы (По сути это подвид Белых Кошмаров). Чёрные Кошмары как правило слишком конфликтны, но они так же образуют цивилизации, хоть очень сильно ориентированные на видовую чистоту.
Очевидно ввиду того, какой быт в этой среде, цивилизации обитающие в этом регионе часто выделаются сильной озабоченностью Кошмаром и другими его свойствами. Это и порождает разные культурные институты и разные технологические открытия в этой области.
Другие цивилизации и боги считают подобные "Кошмарные" цивилизации излишне "мрачными" и "инфернальными", потому не находят почти общего языка с ними.
Собственно не то-что бы им это требовалось.

Интересной особенностью являются не простые одиночные цивилизации Кошмаров, а полноценные ГКР подконтрольные Кошмарами. Столь масштабные объединения способны делать соответствующие открытия в области понимания Кошмарной и Аномальной энергии или других побочных продуктов. В итоге это порождает ещё большее количество разных данных связанных с кошмаром и разного рода излучениями типа "темпорального", которые можно, использовать в других областях, которые связаны с управлением изменчивостью. В том числе происходят разного рода открытия в области понимания искаженных и изменённых целостностей вроде такой, как у всех Кошмаров (Они обладают целостностью по сути состоящей лишь из одной Сущности, но при этом обладают всеми необходимыми полярностями для поддержания целостности.). Впрочем перечислять можно долго. 
Такие ГКР, будут серьёзно отличаться тех, что мы считаем "нормальными" (Например: Хранилище Реальности, Колыбель Фреи). В первую очередь уникальная культура и история приводят и к уникальным открытиям в областях науки, о которых принято даже не задумываться в "нормальных" обществах.

---

### [2025-10-18 21:58:27] deus_ex_infinity
**Бывшие "Запретные" боги**
Божества прожившие как правило большую часть своей жизни в замкнутом пространстве могут быть сильно деформированы и неприспособлены к нормальной жизни среди других богов. Потому если таких существа вообще возможно реабилитировать, обучить и подготовить к "нормальной" жизни, это пытаются сделать.
Чаще всего это в принципе пытаются сделать, если "запретное божество" изначально таковым не было и попало в замкнутый мир, когда-то очень давно и было вынуждено адаптироваться к условиям внутри, от чего и стало сильно... "инфернальным". С такими работать в принципе более реально, чем с существами, что изначально были рождены и всю жизнь развивались исключительно в условиях чуждых любой другой разумной жизни по всей Реальности.
В целом даже с самыми запущенными случаями работать возможно, даже с очевидно враждебными и опасными можно вести какое-то общение и в последствии их подготовить к интеграции в общество, проблема в том, что ошибки в этом деле могут привести не просто к "проблемам", а к полнейшей катастрофе. Это связано в первую очередь с тем, что большинство методов борьбы богов против богов, просто не работают на запретных богов, ведь они устроены иначе чем мы привыкли.

---

### [2025-10-22 15:57:05] deus_ex_infinity
**Что такое "Бог", по мнению Культа Опустошения?**
Любой титул, который дают в зависимости от сил, дают в сравнении с кем-то. Если ты можешь кому-то ставить условия - то ты сильный. Если условия ставят тебе и ты вынужден с ними соглашаться - ты слабый. Это закон. Но кто устанавливает закон? Равная или не равная битва, это всё ещё битва, но можно ли сказать, что вы боритесь с стаканом, прежде чем захотите его разбить о пол? Будет ли стакан вашим противником? Нет... вы решаете судьбу стакана, вы его закон. Вы бог для этого стакана.
Глупый пример, но по такому же принципу и судят кого можно называть "богом". Боги не борются с кем-то, что-бы решить судьбу какого-то вида или цивилизации, боги решают что будет и это скоро станет действительностью, не зависимо от мнения этой самой цивилизации или вида.
Продолжая мысль... Культисты Опустошения часто бывают сильнее так называемых "богов" Колыбели Фреи, но себя они не называют богами. Почему? Потому что они не могут называть себя тем самым "законом", их судьба переменна и может в любой момет оборваться по воле случая или более могущественной сущности. Постоянно чувствуя себя лишь частью системы в которой ты вечно борешься с кем-то, сложно считать себя богом.

---

### [2025-10-25 09:22:35] deus_ex_infinity
**Первоосновы Реальности**
В этапы формирования Реальности, за "долго" до Закономерности, за право оставить свой след в Реальности боролись Прото-Законы, из которых строились разного рода системы и Законы. Они перемешивались и разлетались в разные стороны, вновь сталкиваясь и так до тех пор, пока не появлялась надёжная структура, а та уже в свою очередь разбивалась об ещё более надёжную структуру. Все эти перемены были бесчисленно, хоть и происходили за мгновения. И происходили они до тех пор, пока не появились самые устойчивые конструкты Реальности из бесчисленных законов и прото-законов. В центре которых находились свои "стержни". Прото-законы, на основе которых работал весь кластер законов. Эти кластеры стали называть "Первоосновы".
Первоосновы в последствии стали фундаментом для формирования Закономерности, по сути результата сплетения всех первооснову в одну сплошную систему. Время, Материя, Энергия, Сила, Сущность, Информация, Расположение/Позиция, Причинно-Следственная-Связь, Законы Асимметрии, Полимерные Энергии... всё это разные законы или первоосновы. За счёт этих вещей работает Закономерность.
Хотя так же стоит упомянуть разницу в иерархии законов. Например "Время" и "Материя" - это "Верхние Законы", образованные как результат работы Закономерности, а такие вещи как "Сущность" - это первоосновы, то есть законы на основе которых и построена Закономерность. Так же "Причинно-Следственная-Связь" это закон Технических Миров, он построен "выше" Первооснов в Мирах Струн, но ниже чем "Время", при этом эти 2 законы хоть и похожи, всё ещё могут работать независимо друг от друга.

---

### [2025-11-10 14:35:11] deus_ex_infinity
Все известные этапы от начала Закономерности, до ныших дней в Колыбели Фреи. (Коротко)

1. **Эра Формирования Закономерности** - за долго до "миров"... уже были примитивные существа. В будущем выжившие с этой эпохи стали называть себя "Древние Первичные Постоянства".
2. **Начало Первичной Стабильности** - рождение первых миров и цивилизаций.
3. **Конец Формирования Реальности** - в эту эпоху был сверх бум рождения богов. Ну и их смертей...
4. **Великий Застой** - эпоха первых аномальий и парадоксов. Многие боги тогда просто странствовали по Реальности и собирались в объединения
5. **Объединение Перфес** - за долго до великой цивилизации богов, это было просто объединение богов...
6. **Резня в Зазеркалье** - рождение и падение Империи Богов
7. **Эпоха Мёртвой Реальности** - выжившие и восставшие создали свои ГКР. дальше речь идёт о: Колыбели Фреи. Эта эпоха по сути Великой Депрессии и Эскапизма Богов.
8. **Раскол** - Снаружи полный Армагеддон. Нас же по сути заперло внутри временной петли столь сложной структуры, что многие высшие боги до сих пор исследуют это событие и его последствия. Смерть Фреи стала катастрофой для всех.
9. **Эпоха Первых Открытий** - эра утопических цивилизаций. Сказочное время, о возвращении которого мечтает каждый, что пережил его.
10. **Первый Катаклизм Отчаянья** - эра падения доверия меж смертными и Богами. Очень мрачная эра, когда разного рода диструктивные организации начали процветать, а боги ещё не успели осознать масштаб проблемы.
11. НАШИ ДНИ **Эра Контроля** - Нобиус объявил власть над всей Колыбелью Фреи, что-бы сдерживать любые угрозы извне и внутри. Сам решает кого уничтожать, а кого может защищать. Многие поддержали его, но не все.

---

### [2025-12-04 12:30:46] deus_ex_infinity
**Законообразующие Боги**
Это тип высших форм жизни или воли, что может стабильно существовать вне Реальностей, так как те обладают схожими с Реальностями характеристиками массы и сложности. Их суть в том, что такие боги вторгаясь в Реальности не перенимают законы места куда они попали, а наоборот заставляют перенять окружающее пространство законы их тела.
Конечно же есть и более слабые боги, которые обладают похожими функциями, но как правило они специализируются на таком или речь идёт о незначительных пространствах.
Что-бы убрать путаницу, некоторые называют стол могущественных богов вне Реальности как **"Первопричинные Боги"**.

---

### [2025-12-13 17:38:24] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:38:25] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала каноны-скрытые... <:001:795453070422835240>

---

