# Лог чата: каноны-кошмара
ID канала: 1304501801290174497
Дата создания дампа: 2025-12-13T20:38:40.671807
Лимит сообщений: все

---

### [2024-11-08 22:43:32] deus_ex_infinity
**Пространство Истинного Кошмара**
Великие Пустоши Кошмары, называемые так же Истинным Кошмаром, это огромные инвертированные котлы некритической массы кошмарной пены, которые образуются по своей сути, из за очень сильной деформации глубинного слоя Реальности под давлением огромной мнимой массы связанной в Подпространственный узел. Истинный Кошмар сам же является в свою очередь не полноценным пространством, а лишь частью цепи миров внутри "дуги" в Подпространстве.

Но что мы видим находясь там? Бесконечно огромные Пустоши в которых можно найти всё что угодно, если ты знаешь что ищешь. Можно вечно блуждать в лесу из трёх столбов, если не понимать цель своего пути. Всё пространство наполнено отголосками былых воспоминаний, что растворились в пространстве Кошмара в момент распада целостности пролетающей через несколько слоёв технических миров плотно запутанных где-то... вверху? В самом кошмаре технические миры видны местным жителям как визуальный эффект похожий на "облака". Если просто смотреть вверх в этом регионе, вы будите видеть бесконечно плотные облака, причём они выглядят скорее как туманности в космосе, чем облака из вашего родного мира. Но и тут бывают различия.

Понимаете, когда вы в Кошмаре - не существует "Объективного" мнения. Почти всё что вы видите вокруг, это лишь интерпретация вашего разума. По факту же пространство Кошмара не обладает почти не какими из характеристик, известных нам по Средней Полосе Реальности. Да есть какие-то определённые значения, которые можно принимать за действительность, но всё остальное, это просто ваш разум. Например в Кошмаре нет атмосферы, хотя есть ветер. В нём нет расстояния и в целом не одна из систем координат там не работает. Тем не менее, в Кошмаре есть те, кто рисуют карты местности (И они работают).

Знайте лишь то, что выхода отсюда нет. Исключения столь редки, что их можно называть мифическими.

---

### [2024-11-10 08:28:09] deus_ex_infinity
**Море Отчаянья**
Истинный Кошмар для самих Кошмаров и любых цивилизаций - это Пустоши Кошмара. На самом же деле, Пустоши Кошмара, это лишь придаточные миры в общем узле Подпространства, который мы и называем "Кошмаром". Основным миром для общего узла Кошмара является - "Море Отчаянья". Часто называемое так же "Океан Отчаянья" за свою безмерность окутывающую одним сплошным пространством всю Реальность. Прецедент не уникальный, но вызывает смутные ощущения восхищения даже у древнейших порождений Реальности.

Океан Отчаянья - это по сути когда-то очень давно сформировавшийся мешочек в подпространстве, куда "сливаются" все отходы Реальности. Ввиду их иной резонансной структуры, они не могут нормально двигаться по Центральной Осевой Прямой (ЦОП - Осевой мир каждого кластера Реальности, находящийся на глубинном слое Реальности.). В итоге вываливаясь за пределы своего основного пути, деформированные резонансные объекты оказываются в этом деформированном под пространственном узле, названном сравнительно недавно - Кошмаром. Если вы не поняли, перефразирую: Кошмар это ошибка в системе. Вы же помните, что отходы вообще копиться не должны? У нас меж основной частью Реальности и глубинным слоем Реальности находится Море Пустоты. Оно и уничтожало все "ошибки" в системе по пути. Словно некое КПП для всей Реальности пропускающее только Сущность и то, с некоторыми оговорками. По сути сам факт существования Кошмара это результат целой системы самых разных ошибок в системе устройства Реальности. Не мудрено, почему Союз считает Океан Отчаянья - злокачественной опухолью всей Реальности.

Собственно посреди Океана Отчаянья и появились однажды области покрытые более "серыми" сгустками пены. Они и называются - Пустошами Кошмара и Островами Фантазма, если уж на то пошло, перечисление суб-миров Кошмара.

На данный момент неизвестно, существует ли дно Моря Отчаянья или же это бездна.

Над Океаном Отчаянья облака чёрного цвета. Небо между горизонтом и облаками - серое. Как и во всём Кошмаре.

---

### [2024-11-18 01:00:06] deus_ex_infinity
**Сказочные Замки Фантазма**
Фантазм - Регионы Кошмара, которые формируются под Парадоксальными Кластерами Реальности и если быть точнее, то вокруг ЦОП. Потому острова Фантазма такие крохотные в сравнении с целыми Континентами Кошмара, которые вы можете  встретить повсеместно по всему Пространству Кошмара. И как правило обычный остров Кошмара можно отличить от острова Фантазма по двум крайне заметным деталям.

Во первых на острове Фантазма нет той серой и мрачной атмосферы, которая царит на обычных островах Кошмара. Да, та серость и постоянное чувство, будто тебе кто-то насрал в штаны пока ты спал - это не совсем естественное чувство. По сути это просто рассеянная атмосфера Океана Отчаянья. Перемещаясь над поверхностью Проклятого Моря можно через какое-то время сойти с ума. Ведь атмосфера там не "серая", а буквально "чёрная". И вот вы доходите до острова Фантазма и тут же чувствуете тёплые и нежные солнечные лучи. Да... во вторых отличительной чертой будет то, что над вами не густые тучи или одинокие звёздочки. Над вами буквально белое "Солнце", что вселяет в вас самые телые, добрые и приятные чувства. Вы будто наполняетесь физически надеждой в светлое будущее. Причём после долгого пребывания около Океана Отчаянья, переход в Фантазм может вас даже "контузить" и вы будете пьяны несколько часов от перегрузки вашего разума. И в третьих... Фантазм часто это не просто остров, это огромная скала, которая возвышается над "небом Кошмара". Издалека остров Фантазма выглядит просто как чёрный столб в небо. Кароче... Остров Фантазма издалека выглядит прямо как Встающий Монстр Отчаянья. Как думаете, почему Фантазм не кто не посещал не когда раньше?

Фантазм невозможно найти просто скитаясь по Кошмару. Тем не менее, родиться там не сильно более вероятно. Хотя и значительно... ну.. .в целом что угодно будет больше чем ноль. Потому если однажды кого-то закинет на остров Фантазма, тот становится "Виспом". Как же так выходит что острова Фантазма перенаселены? Ох уж эти альтруисты....

---

### [2025-12-13 17:38:37] sleep_boi
!dumpchannel

---

### [2025-12-13 17:38:38] RainBot#8002
Начинаю сканирование канала каноны-кошмара... <:001:795453070422835240>

---

